De realizarse el ingreso en el plazo arriba indicado, procederá la posterior liquidación de los intereses de demora devengados a partir del día siguiente al del vencimiento del plazo de ingreso en período voluntario hasta la fecha del ingreso realizado durante el plazo abierto con la notificación de la denegación. De no realizarse el ingreso los intereses se liquidarán hasta la fecha de vencimiento de dicho plazo, sin perjuicio de los que puedan devengarse con posterioridad. EFECTOS DE LA DENEGACIÓN PARA SOLICITUDES EN PERIODO EJECUTIVO Si la solicitud fue presentada en período ejecutivo de ingreso deberá iniciarse el procedimiento de apremio de no haberse iniciado con anterioridad. El ingreso podrá efectuarse por cualquiera de los siguientes medios: Electrónicamente, mediante adeudo en cuenta o por tarjeta bancaria, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de Internet, en la Sede Electrónica de la AEAT:, a través de la opción: "Pagar deudas / Pagar deudas (soy el titular)". Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o Cl@ve PIN para personas físicas). Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que usted sea una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono , de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Para realizar el pago telefónico es necesario disponer de Cl@ve PIN. Presencialmente, en las oficinas y sucursales bancarias de Entidades adheridas, en las que no es preciso tener cuenta abierta, y sistemas de Banca electrónica habilitados, utilizando el_/_los documento_/_s de pago que acompaña/n este acuerdo o los obtenidos a través de Internet.
