ha ingresado alguna de las deudas incluidas en el mismo o parte de éstas, el importe de los plazos que figuran en este anexo en los siguientes supuestos: Acuerdos de denegación de deudas en período ejecutivo será distinto al que figura en el acuerdo, ya que en este anexo se recoge la cuantía pendiente en el momento de emisión del acuerdo. Si alguna de las deudas estuviese totalmente ingresada, no figurará en la relación, habiéndose procedido al archivo de su solicitud con respecto a las mismas. En los acuerdos de denegación de deudas en período voluntario figura el importe total solicitado, tanto en el acuerdo como en este anexo. En todo caso, en las cartas de pago figura como importe a ingresar el pendiente en el momento de la emisión del acuerdo. Si en ese momento las deudas se encuentran totalmente ingresadas no se emiten cartas de pago. ANEXO II: MOTIVOS DE DENEGACIÓN DE APLAZAMIENTOS / FRACCIONAMIENTOS El momento del pago de la deuda tributaria viene fijado por la norma de cada tributo, y en el presente caso ya ha sido postergado ese momento por un acuerdo de fraccionamiento / aplazamiento. El hecho de no poder hacer frente a los plazos fijados inicialmente en el mismo por imposibilidad económica pone de relieve que la dificultad de tesorería que padece el solicitante se ha convertido en estructural, ya que no se aprecia capacidad para generar recursos suficientes para la satisfacción de la deuda, lo que impide que se pueda atender su petición de acuerdo con lo previsto en la normativa tributaria.
