Vista la petición de aplazamiento_/_fraccionamiento formulada por el obligado al pago para el ingreso de la_/_s deuda_/_s que se relacionan en el Anexo I por un importe de euros. Se acuerda CONCEDER el aplazamiento_/_fraccionamiento del pago de la_/_s deuda_/_s en el_/_los plazo_/_s que se exponen en el Anexo I que se adjunta, al haberse apreciado la existencia de dificultades transitorias económico-financieras y teniendo en cuenta sus posibilidades de generación de recursos. Respecto de los plazos fijados, le informamos que la Administración, en el ejercicio de la potestad discrecional reconocida en la normativa tributaria, puede señalar en su resolución unos plazos distintos de los solicitados, teniendo en cuenta las circunstancias concurrentes en la solicitud. En el presente caso, los plazos acordados resultan proporcionados y conformes con el interés público, que exige el cumplimiento exacto de las obligaciones tributarias, en forma y también en plazo. Como consecuencia de la autorización del pago aplazado o fraccionado de la_/_s deuda_/_s, se procede a la correspondiente liquidación de intereses de demora. En el Anexo II se recoge la liquidación de los intereses de demora. Su solicitud de aplazamiento_/_fraccionamiento contiene los requisitos exigidos para no tener que aportar garantía, sin perjuicio del mantenimiento de las garantías que fueron constituidas para la concesión del levante aduanero de las mercancías, en el caso de que en la solicitud de aplazamiento_/_fraccionamiento existiesen deudas aduaneras y tributarias derivadas de la presentación de las correspondientes declaraciones aduaneras. Este acuerdo queda condicionado a que el obligado al pago se encuentre al corriente de sus obligaciones tributarias durante su vigencia. El incumplimiento de las mismas supondrá la cancelación de los aplazamientos_/_fraccionamientos concedidos. Si, durante la vigencia de este acuerdo, resultase acreedor de la Hacienda Pública, sus créditos se compensarán con las deudas aplazadas o fraccionadas.
