Tanto el recurso de reposición como la reclamación económico administrativa podrán ser presentados a través de la sede electrónica de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria (), utilizando los sistemas de firma electrónica admitidos. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. Ley General Tributaria (58_/_2003 de 17 de diciembre) Consecuencias de la falta de pago: Artículos 28, 167 Terminación de los procedimientos tributarios: Artículo 100_._1 Notificaciones: Artículos 102,110,111,112 Recurso de Reposición: Artículos 222 a 225. Reclamación económico - administrativa: Artículos 226 a 240 Ley General Presupuestaria (47_/_2003 de 26 de noviembre) Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Tramitación de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 51 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015, artículo 43), por , Dependencia Regional de Recaudación,de de . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en ABONO a Tesoro Público, cuenta restringida de colaboración en la recaudación de la A_._E_._A_._T_. de Liquidaciones practicadas por la Administración y otros ingresos no tributarios, la cantidad que se indica en esta Carta de Pago, entregada por el deudor citado, para el pago de la liquidación que consta. Justificante del Ingreso (Fecha del pago y NRC consolidado ante la AEAT) Deberá realizar el pago de la deuda en los siguientes plazos: Si ha recibido este documento en la primera quincena del mes, el plazo de pago finaliza el día 20 del mes posterior.
