NOTIFICACIÓN DEL ARCHIVO DE LA SOLICITUD DE APLAZAMIENTO O FRACCIONAMIENTO En fecha se le notificó un requerimiento de datos y documentos a acompañar junto a su solicitud de aplazamiento o fraccionamiento de pago. Al no haberse atendido este requerimiento en el plazo señalado en el mismo, le notifico que su solicitud ha sido archivada en fecha . Si la solicitud surtió efectos en periodo voluntario, se entenderá iniciado el periodo ejecutivo el día siguiente al del vencimiento del plazo de ingreso en periodo voluntario, procediéndose a iniciar el procedimiento de apremio mediante la notificación de la providencia. Si la solicitud se presentó en periodo ejecutivo, se continuará con el procedimiento de apremio, reanudándose las actuaciones de enajenación de bienes que, en su caso, se hubiesen suspendido con la solicitud. Esta notificación no es un acto susceptible de recurso. No obstante, si considera que su solicitud ha sido archivada por un motivo no válido, y desea recurrir, deberá optar, en el plazo de un mes contado desde el día siguiente al de la recepción de este documento, entre presentar: Un recurso de reposición, interpuesto ante el órgano que figura en el encabezamiento de este documento, mediante escrito que expresará las razones por las que no está conforme con el acto y la mención de no haber presentado reclamación económico administrativa. Deberá contener, además, la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan con relación al recurso se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan. El acto que recurre, su fecha y el número de expediente.
