Vista la petición de aplazamiento, para acogerse al aplazamiento especial de deudas en relación al COVID-19, formulada por el obligado al pago para el ingreso de la_/_s deuda_/_s que se relacionan en el Anexo I por un importe de euros. Se acuerda CONCEDER el aplazamiento del pago de la_/_s deuda_/_s en el plazo que se expone en el Anexo I que se adjunta, al cumplir los requisitos establecidos en el Real Decreto - ley 5_/_2021. Respecto de las condiciones fijadas, y con independencia de los plazos y pagos solicitados, conforme a la normativa vigente, se le concede un aplazamiento de seis meses para el pago total de la deuda desde el último día del plazo de presentación de la correspondiente declaración-liquidación y sin devengo de intereses de demora durante los primeros cuatro meses del aplazamiento. Como consecuencia de la autorización del pago aplazado o fraccionado de la_/_s deuda_/_s, se procede a la correspondiente liquidación de intereses de demora. En el Anexo II se recoge la liquidación de los intereses de demora. Su solicitud para acogerse al aplazamiento especial de deudas en relación al COVID-19 contiene los requisitos exigidos para no tener que aportar garantía, sin perjuicio del mantenimiento de las garantías que fueron constituidas para la concesión del levante aduanero de las mercancías, en el caso de que en la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento existiesen deudas aduaneras y tributarias derivadas de la presentación de las correspondientes declaraciones aduaneras. Este acuerdo queda condicionado a que el obligado al pago se encuentre al corriente de sus obligaciones tributarias durante su vigencia. El incumplimiento de las mismas supondrá la cancelación de los aplazamientos / fraccionamientos concedidos. Si, durante la vigencia de este acuerdo, resultase acreedor de la Hacienda Pública, sus créditos se compensarán con las deudas aplazadas o fraccionadas.
