O bien solicitar la suspensión del pago de la deuda hasta que se resuelva su recurso o reclamación. Para ello deberá aportar garantía suficiente que asegure la deuda, salvo en los supuestos de suspensión sin garantía previstos en la normativa vigente. Garantías para el aplazamiento y fraccionamiento de pago de la deuda tributaria: Artículo 82 Utilización de tecnologías informáticas y telemáticas: Artículo 96 Recurso de reposición: Artículos 222 y ss. Real Decreto-ley 7_/_2020, de 12 de marzo, por el que se adoptan medidas urgentes para responder al impacto económico del COVID-19. Real Decreto-ley 19_/_2020, de 26 de mayo, por el que se adoptan medidas complementarias en materia agraria, científica, económica, de empleo y Seguridad Social y tributarias para paliar los efectos del COVID-19 Ampliación del plazo de no devengo de intereses de demora: Disposición transitoria segunda y Disposición final séptima. Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento de pago: Artículo 46 Adopción de medidas cautelares en el ámbito de los aplazamientos o fraccionamientos: Artículo 49 Tramitación de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 51 Resolución de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 52 Cálculo de intereses en aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 53 Actuaciones en caso de falta de pago de aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 54 Reglamento general en materia de revisión en vía administrativa (Real Decreto 520_/_2005) Orden HAP_/_2178_/_2015, de 9 de octubre, por la que se eleva el límite exento de la obligación de aportar garantía en las solicitudes de aplazamiento o fraccionamiento a euros.
