Obligatoriedad y efectos de la domiciliación: Artículo 4_._1 Documento firmado electrónicamente (Real Decreto 1671_/_2009) por la Agencia Estatal de Administración Tributaria, con fecha de de . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en ANEXO II. RELACIÓN DE INFORMACIÓN/DOCUMENTACIÓN QUE DEBE APORTAR Datos que deben constar en la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento (Art. 46_._2 del R_._G_._R_.): Identificación y domicilio fiscal del obligado al pago y, en su caso, de su representante. mporte y concepto de la deuda. Y si el importe de la deuda identificada en su solicitud no coincide con el importe pendiente de la misma, deberá consignar este último importe. Fecha de finalización del plazo de ingreso en periodo voluntario de la deuda. Completar los datos relativos a la orden de domiciliación bancaria, aportando el código IBAN completo (24 dígitos) de cuenta de su titularidad, abierta en una entidad que preste a la Agencia Tributaria el servicio de colaboración en la gestión recaudatoria en la que se deba efectuar el cargo. Documentos que deben acompañar a la solicitud (Art. 46_._3 del R_._G_._R_.) Compromiso de aval solidario de Entidad de Crédito o de Sociedad de Garantía Recíproca o certificado de seguro de caución. Justificación de la existencia de dificultades económico - financieras que impiden de forma transitoria  efectuar el pago. Cuando se solicite la admisión de garantía que no consista en aval de Entidad de Crédito o Sociedad de Garantía Recíproca o certificado de seguro de caución (Art. 46_._4 del R_._G_._R_.): Declaración responsable y justificación documental de la imposibilidad de obtener aval o certificado de seguro de caución, en la que consten las gestiones efectuadas. Valoración de los bienes y derechos ofrecidos en garantía efectuada por empresa o profesional especializado e independiente.
