Orden EHA_/_1658_/_2009, de 12 de junio, por la que se establecen el procedimiento y las condiciones para la domiciliación del pago de determinadas deudas cuya gestión tiene atribuida la A_._E_._A_._T_. Resolución de 24 de noviembre de 2011, de la Dirección General de la Agencia Estatal de Administración Tributaria, por la que se aprueban las aplicaciones informáticas para las actuaciones administrativas automatizadas. Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015) por la Agencia Estatal de Administración Tributaria, con fecha de de . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en ANEXO I: DEUDAS Y PLAZOS DE LA NOTIFICACIÓN Si en el momento de recibir este acuerdo Vd. ha ingresado alguna de las deudas incluidas en el mismo o parte de éstas, el importe de los plazos que figuran en este anexo en los siguientes supuestos: Acuerdos de denegación de deudas en período ejecutivo será distinto al que figura en el acuerdo, ya que en este anexo se recoge la cuantía pendiente en el momento de emisión del acuerdo. Si alguna de las deudas estuviese totalmente ingresada, no figurará en la relación, habiéndose procedido al archivo de su solicitud con respecto a las mismas. En los acuerdos de denegación de deudas en período voluntario figura el importe total solicitado, tanto en el acuerdo como en este anexo. ANEXO II: LIQUIDACIÓN DE INTERESES DE DEMORA RESULTADO DE LA CONCESIÓN DEL APLAZAMIENTO Como consecuencia de la autorización del pago aplazado o fraccionado de la_/_s deuda_/_s, se procede a la correspondiente liquidación de intereses de demora. Si el aplazamiento ha sido solicitado en periodo ejecutivo, la base para el cálculo de intereses no incluirá el recargo del periodo ejecutivo.
