Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento de pago: Artículo 46 Adopción de medidas cautelares en el ámbito de los aplazamientos o fraccionamientos: Artículo 49 Tramitación de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 51 Resolución de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 52 Cálculo de intereses en aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 53 Actuaciones en caso de falta de pago de aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 54 Reglamento general en materia de revisión en vía administrativa (Real Decreto 520_/_2005) Orden HFP_/_311_/_2023, de 28 de marzo, por la que se eleva el límite exento de la obligación de aportar garantía en las solicitudes de aplazamiento o fraccionamiento a  euros. Orden EHA_/_1658_/_2009, de 12 de junio, por la que se establecen el procedimiento y las condiciones para la domiciliación del pago de determinadas deudas cuya gestión tiene atribuida la A_._E_._A_._T_. Resolución de 24 de noviembre de 2011, de la Dirección General de la Agencia Estatal de Administración Tributaria, por la que se aprueban las aplicaciones informáticas para las actuaciones administrativas automatizadas. El Código Seguro de Verificación equivale a la firma de este documento, al identificar y autentificar la competencia de la AEAT para su expedición. (Ley 40_/_2015 Art. 42). ANEXO I: DEUDAS Y PLAZOS DE LA NOTIFICACIÓN Si en el momento de recibir este acuerdo Vd.
