La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. En cualquiera de los dos casos puede Vd.: Realizar el pago de la cuantía indicada. Si con posterioridad se estimara su pretensión, le sería devuelto el importe pagado junto con los correspondientes intereses de demora a su favor. O bien solicitar la suspensión del pago de la deuda hasta que se resuelva su recurso o reclamación. Para ello deberá aportar garantía suficiente que asegure la deuda, salvo en los supuestos de suspensión sin garantía previstos en la normativa vigente. Garantías para el aplazamiento y fraccionamiento de pago de la deuda tributaria: Artículo 82 Utilización de tecnologías informáticas y telemáticas: Artículo 96 Recurso de reposición: Artículos 222 y ss. Reclamaciones Económico - Administrativas: Artículos 226 y ss. Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento de pago: Artículo 46 Adopción de medidas cautelares en el ámbito de los aplazamientos o fraccionamientos: Artículo 49 Tramitación de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 51 Resolución de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 52 Cálculo de intereses en aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 53 Actuaciones en caso de falta de pago de aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 54 Reglamento general en materia de revisión en vía administrativa (Real Decreto 520_/_2005) Suspensión en vía económico - administrativa: Artículos 40 - 47 Orden HAC_/_320_/_2021, de 6 de abril, por la que se establece un fraccionamiento extraordinario para el pago de la deuda tributaria derivada de la declaración del Impuesto sobre la Renta de las Personas Físicas para beneficiarios durante el año de prestaciones vinculadas a Expedientes de Regulación Temporal de Empleo Orden EHA_/_1658_/_2009, de 12 de junio, por la que se establecen el procedimiento y las condiciones para la domiciliación del pago de determinadas deudas cuya gestión tiene atribuida la A_._E_._A_._T_.
