Para poder domiciliar el pago del aplazamiento o fraccionamiento, en la solicitud deberá consignar los datos de la entidad bancaria y los datos completos de la cuenta bancaria (código de cuenta - código IBAN), debiendo elegir entre dos modalidades de domiciliación: domiciliación en una cuenta abierta en entidad colaboradora española, domiciliación en una cuenta abierta de entidad no colaboradora española o entidad extranjera de la zona SEPA. En caso de seleccionar la domiciliación en una cuenta abierta en entidad colaboradora española, la cuenta bancaria que usted indique en la solicitud debe cumplir los siguientes requisitos: La cuenta debe ser de titularidad del obligado al pago. El tipo de cuenta debe ser a la vista o de ahorro y que admita la domiciliación de pagos. La cuenta debe estar abierta en una entidad autorizada para actuar como colaboradora en la gestión recaudatoria de la Agencia Estatal de Administración Tributaria. En caso de seleccionar la domiciliación en una cuenta abierta de entidad no colaboradora española o entidad extranjera de la zona SEPA (puede conllevar gastos de gestión), será imprescindible que presente de forma telemática a través de la Sede electrónica () la solicitud de aplazamiento o fraccionamiento cuyo importe desee domiciliar y que la cuenta bancaria que usted indique cumpla los siguientes requisitos: La cuenta debe ser de titularidad del obligado al pago. El tipo de cuenta debe ser a la vista o de ahorro y que admita la domiciliación de pagos. Recuerde que la Zona SEPA es la formada por: los 27 Estados miembros de la Unión Europea, Islandia, Liechtenstein, Noruega, Andorra, Mónaco, San Marino, Suiza, Reino Unido y Estado Ciudad del Vaticano (artículo 5 bis_._1 de la Orden EHA_/_1658_/_2009). Exposición de los motivos que fundamentan la presente petición.
