La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. Ley General Tributaria (Ley 58_/_2003, de 17 de diciembre) Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Inadmisión de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 47_._2 Ley del Impuesto sobre el Valor Añadido (Ley 37_/_1992 de 28 de diciembre) Régimen especial del criterio de caja: Artículos 163 decies a 163 sexiesdecies Reglamento del Impuesto sobre el Valor Añadido (RD 1624_/_1992 de 29 de diciembre) Régimen especial del criterio de caja: Artículos 61 septies a 61 undecies Ley 38_/_1992, de 28 de diciembre, reguladora de los Impuestos Especiales. Gestión de los impuestos: Artículos 53, 63, 73, 74, 86 y 102. Real Decreto 1165_/_1995, de 7 de julio, por el que se aprueba el Reglamento de los Impuestos Especiales. Gestión de los impuestos: Artículos 40 y ss. Texto Refundido de la Ley Concursal (R_._D_. Legislativo 1_/_2020 de 5 de mayo) Suspensión del devengo de intereses: Artículo 152 Créditos contra la masa: Artículos 242 y ss. Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015 de 1 de octubre) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Reglamento General en materia de revisión en vía administrativa (RD 520_/_2005 de 13 de mayo) Procedimiento general económico - administrativo: Artículos 48 - 64 Resolución de 24 de noviembre de 2011, de la Dirección General de la Agencia Estatal de Administración Tributaria por la que se aprueban las aplicaciones informáticas para las actuaciones administrativas 	automatizadas. Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015, artículo 43), por , La Dependencia Regional Recaudación, .
