En la tramitación de la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento  referenciada  (las deudas se detallan en el Anexo I de este documento),  se ha apreciado que la misma no reúne los  requisitos establecidos en la normativa y_/_o no se acompañan los documentos necesarios, por lo que se le requiere para que proceda a subsanar tales defectos y_/_o aportar los documentos que se detallan en el Anexo II. La documentación solicitada se podrá presentar en el registro o remitir por correo a la oficina arriba indicada en el plazo máximo de 10 días hábiles (no se computarán sábados, domingos ni festivos) contados desde el día siguiente a la recepción de este documento. También puede atender este requerimiento a través de Internet, en la dirección, , en la opción: Deudas, apremios, embargos y subastas - Pagar, aplazar y consultar - Todas las gestiones - Aplazar y fraccionar deudas - Contestar requerimiento de datos La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. De no atender este requerimiento en el plazo señalado, se tendrá por no presentada la solicitud, y se archivará sin más trámite. En consecuencia: Para las deudas que en el momento de la solicitud se encontraran en periodo voluntario, vencido éste sin que se haya procedido al ingreso, se iniciará el periodo ejecutivo y se devengará el recargo del periodo ejecutivo que corresponda y, en su caso, los intereses de demora hasta la fecha de pago de la deuda.
