La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. En cualquiera de los dos casos puede Vd.: Realizar el pago de la cuantía indicada. Si con posterioridad se estimara su pretensión, le sería devuelto el importe pagado junto con los correspondientes intereses de demora a su favor. O bien solicitar la suspensión del pago de la deuda hasta que se resuelva su recurso o reclamación. Para ello deberá aportar garantía suficiente que asegure la deuda, salvo en los supuestos de suspensión sin garantía previstos en la normativa vigente. Garantías para el aplazamiento y fraccionamiento de pago de la deuda tributaria: Artículo 82 Utilización de tecnologías informáticas y telemáticas: Artículo 96 Recurso de reposición: Artículos 222 y ss. Reclamaciones Económico - Administrativas: Artículos 226 y ss. Real Decreto - ley 5_/_2021, de 12 de marzo, de medidas extraordinarias de apoyo a la solvencia empresarial en respuesta a la pandemia de la COVID-19 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento de pago: Artículo 46 Adopción de medidas cautelares en el ámbito de los aplazamientos o fraccionamientos: Artículo 49 Tramitación de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 51 Resolución de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 52 Cálculo de intereses en aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 53 Actuaciones en caso de falta de pago de aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 54 Reglamento general en materia de revisión en vía administrativa (Real Decreto 520_/_2005) Suspensión en vía económico-administrativa: Artículos 40 - 47 Orden HAP_/_2178_/_2015, de 9 de octubre, por la que se eleva el límite exento de la obligación de aportar garantía en las solicitudes de aplazamiento o fraccionamiento a euros.
