DENEGACIÓN DE LA RECONSIDERACIÓN DEL APLAZAMIENTO/FRACCIONAMIENTO DE PAGO Vista la petición de modificación de aplazamiento / fraccionamiento ya concedido formulada por el obligado al pago para el ingreso de la_/_s deuda_/_s que se relacionan en el Anexo I, por un importe de euros, se acuerda DENEGAR la petición formulada. Su petición no tendrá en ningún caso efectos suspensivos. Su petición ha sido denegada por los motivos especificados en el Anexo II. Si no está conforme con el acuerdo de la Administración y desea recurrir, deberá optar, en el plazo máximo de un mes contado desde el día siguiente al de la recepción de este documento, entre presentar en la oficina arriba indicada: Un recurso de reposición, ante el órgano que dictó este acuerdo mediante escrito que expresará las razones por las que no está conforme con el acuerdo, y la mención de no haber presentado reclamación económico administrativa. Deberá contener, además, la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan con relación al recurso se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan. El acuerdo que recurre, su fecha y el número de expediente. Si necesita conocer el expediente para poder manifestar las razones por las que no está conforme con el acuerdo, podrá acudir a la oficina arriba indicada donde se le pondrá a su disposición. Una reclamación económico - administrativa, mediante escrito dirigido al Órgano que dictó este acuerdo, que deberá contener, al menos, la información arriba indicada. Esta reclamación económico-administrativa será resuelta por el Tribunal Económico - Administrativo competente, órgano independiente de la A_._E_._A_._T_.
