Las que por culpa o negligencia incumplan las órdenes de embargo. Las que, con conocimiento del embargo, colaboren o consientan en el levantamiento de los bienes. Las personas o entidades depositarias de los bienes del deudor que, una vez recibida la notificación del embargo, colaboren o consientan en el levantamiento de aquéllos. Asimismo, debe tener en cuenta que, con carácter general, el incumplimiento en sus propios términos de las órdenes de embargo por el obligado al pago y por cualquier persona física o jurídica obligada a colaborar en el embargo, así como la obstrucción o inhibición en la práctica de dichas órdenes, podrá dar lugar a la incoación de expediente sancionador, sin perjuicio de las acciones penales que procedan. La presente diligencia no es susceptible de recurso alguno por la entidad pagadora, ya que no afecta a sus derechos o intereses legítimos. Cualquier circunstancia o incidencia que puedan afectar a la realización del embargo acordado, deberá ser puesta en conocimiento del órgano de recaudación indicado en el encabezamiento de este documento. Cuando exista cualquier tipo de contrato en vigor con el obligado al pago, o una relación comercial continuada con el mismo no formalizada en contrato, que vaya a determinar la existencia de créditos consecuencia de prestaciones aún no realizadas y existan embargos previos que impidan el cumplimiento inmediato de esta orden de embargo, esta diligencia surtirá efecto desde el momento en que desaparezcan tales impedimentos. Ley General Tributaria (Ley 58_/_2003 de 17 de diciembre) Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Embargo de otros créditos, efectos y derechos realizables en el acto o a corto plazo: Artículo 81 Embargo de créditos, efectos valores y derechos realizables a largo plazo: Artículo 93 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 IDENTIFICACIÓN DEL PAGADOR O ENTIDAD PAGADORA DEL CRÉDITO En relación con la diligencia de embargo de créditos del siguiente OBLIGADO AL PAGO (DEUDOR): A.
