Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o Cl@ve PIN para personas físicas). Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que usted como entidad pagadora sea una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono , de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Presencialmente, en las oficinas y sucursales bancarias de Entidades adheridas, en las que no es preciso tener cuenta abierta, y sistemas de Banca electrónica habilitados, utilizando el_/_los documento_/_s de pago que acompaña_/_n esta diligencia o los obtenidos a través de Internet. En todo caso, el ingreso se efectuará en el Tesoro Público a través de entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito). Puede consultar el listado de las entidades colaboradoras adheridas en el siguiente enlace de la Sede Electrónica de la AEAT: Para ingresos desde el extranjero o a través de entidades no colaboradoras podrá realizar el pago mediante transferencia en los términos previstos en la Resolución de 18 de enero de 2021, de la Dirección General de la AEAT. El embargo deberá ejecutarse en sus estrictos términos, y su incumplimiento por el obligado al pago y por cualquier persona física o jurídica obligada a colaborar en el embargo, así como la obstrucción o inhibición en la práctica de dichas órdenes, podrá dar lugar a la incoación de expediente sancionador, sin perjuicio de las acciones penales que procedan.
