Si necesita conocer el expediente para poder manifestar las razones por las que no está conforme con el acuerdo, podrá acudir a la oficina arriba indicada donde se le pondrá a su disposición. Una reclamación económico - administrativa, mediante escrito dirigido al órgano que figura en el encabezamiento de este documento, que deberá contener, al menos, la información arriba indicada. Esta reclamación económico - administrativa será resuelta por el Tribunal Económico - Administrativo competente, órgano independiente de la A_._E_._A_._T_. Tanto el recurso de reposición como la reclamación económico administrativa podrán ser presentados a través de la sede electrónica de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria , utilizando los sistemas de firma electrónica admitidos. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. Contra la diligencia de embargo sólo serán admisibles los siguientes motivos de oposición: Extinción de la deuda o prescripción del derecho a exigir el pago. Falta de notificación de la providencia de apremio. Incumplimiento de las normas reguladoras del embargo contenidas en la Ley General Tributaria. Ley General Tributaria (Ley 58_/_2003 de 17 de diciembre, B_._O_._E_. de 18 de Diciembre) Práctica de la notificación: Artículo 109 y ss Práctica del embargo de bienes y derechos: Artículo 169 Diligencia de embargo y anotación preventiva: Artículo 170 Reclamaciones económico - administrativas: Artículos 226 a 240 Disposición transitoria tercera Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Embargo de otros créditos, efectos y derechos realizables en el acto o a corto plazo: Artículo 81 Embargo de sueldos, salarios y pensiones: Artículo 82 Levantamiento de embargo: Artículo 112 Disposición transitoria tercera Ley de Enjuiciamiento civil (1_/_2000, de 7 de enero): Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Resolución de 24 de noviembre de 2011, de la Dirección General de la Agencia Estatal de Administración Tributaria por la que se aprueban las aplicaciones informáticas para las actuaciones administrativas automatizadas.
