En el campo observaciones podrán referirse cuantos datos y antecedentes se consideren de utilidad o interés para la autoridad embargante. NOTA 1: En el apartado 2_._1 de la ayuda que se ofrece en el programa "cálculo importe embargable de sueldos" en la dirección de internet - Deudas, apremios, embargos y subastas - Embargos - Todas las gestiones - Embargo de sueldos, salarios y pensiones - Contestación a diligencia de embargo, se indican los conceptos que se deben tener en consideración a los efectos de calcular el importe líquido. El pago podrá hacerse a través de las entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito): Electrónicamente, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de INTERNET en la dirección . Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o clavepin para personas físicas). Consulte el listado de las entidades colaboradoras adheridas en . Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que sea usted una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. ABONO a Tesoro Público, cuenta restringida de colaboración en la recaudación de la A_._E_._A_._T_. de Liquidaciones practicadas por la Administración y otros ingresos no tributarios, la cantidad que se indica en esta Carta de Pago, entregada por el deudor citado, para el pago de la liquidación que consta. Justificante de Ingreso (Fecha del pago y NRC consolidado ante la AEAT) Justificante del Ingreso (Validación mecánica sello, fecha y firma) Presencialmente en las sucursales bancarias de Entidades adheridas (en las que no es preciso tener cuenta abierta) y sistemas de Banca electrónica habilitados.
