Para ello podrá: Utilizar el programa "cálculo del importe embargable de sueldos" diseñado al efecto, al que se accede a través de Internet en la dirección - Deudas, apremios, embargos y subastas - Embargos - Todas las gestiones - Embargo de sueldos, salarios y pensiones - Cálculo del importe embargable de sueldos (ayuda). (Seleccionando el icono de ayuda que aparece en el margen superior derecho de la primera pantalla obtendrá las indicaciones necesarias para utilizar este programa). Acudir a las Delegaciones o Administraciones de la Agencia Tributaria para que le faciliten el cálculo. En el supuesto de existir embargos previos sobre el sueldo, salario, pensión u otras cantidades percibidas por el trabajador sin naturaleza salarial deberá informarse el órgano embargante con el detalle previsto en la letra D) del ANEXO. Esta diligencia de embargo no sustituye a ninguna diligencia de embargo de sueldos, salarios o pensiones que pudiera haber recibido de la Agencia Estatal de Administración Tributaria con anterioridad, por lo que surtirá efecto desde el momento en que finalice el cumplimiento de la_/_s orden_/_es de embargo incluida_/_s en la_/_s anterior_/_es diligencia_/_s recibida_/_s. Salvo previa notificación de la orden de levantamiento de embargo por el correspondiente órgano de recaudación, hasta que no se satisfaga el débito, los intereses y costas del procedimiento que han determinado el presente embargo no se cesará en la práctica de las retenciones. El ingreso se efectuará cuando se satisfagan al obligado al pago los sueldos, salarios o pensiones objeto de embargo. El ingreso podrá efectuarse por cualquiera de los siguientes medios: Electrónicamente, mediante adeudo en cuenta o por tarjeta bancaria, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de Internet, en la Sede Electrónica de la AEAT: , a través de la opción: "Pagar deudas / Pagar diligencias de embargo (no soy el deudor)".
