La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. Consecuencias de la falta de pago: Artículo 167_._4 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Interés de demora del período ejecutivo: Artículo 72 Resolución de 24 de noviembre de 2011, de la Dirección General de la Agencia Estatal de Administración Tributaria por la que se aprueban las aplicaciones informáticas para las actuaciones administrativas automatizadas. Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015) por la Agencia Estatal de Administración Tributaria, con fecha . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en ABONO a Tesoro Público, cuenta restringida de colaboración en la recaudación de la A_._E_._A_._T_. de Liquidaciones practicadas por la Administración y otros ingresos no tributarios, la cantidad que se indica en esta Carta de Pago, entregada por el deudor citado, para el pago de la liquidación que consta. Justificante del Ingreso (Fecha del pago y NRC consolidado ante la AEAT) Deberá realizar el pago de la deuda en los siguientes plazos: Si ha recibido este documento en la primera quincena del mes, el plazo de pago finaliza el día 20 del mismo mes. Si ha recibido este documento entre el 16 y el último día del mes, el plazo de pago finaliza el día 5 del mes siguiente. Si el último día de pago fuese sábado, domingo o festivo, se extenderá el plazo de pago al día hábil inmediato posterior.
