En todo caso, el ingreso se efectuará en el Tesoro Público a través de entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito). Puede consultar el listado de las entidades colaboradoras adheridas en el siguiente enlace de la Sede Electrónica de la AEAT: Para ingresos desde el extranjero o a través de entidades no colaboradoras podrá realizar el pago mediante transferencia en los términos previstos en la Resolución de 18 de enero de 2021, de la Dirección General de la AEAT. CONSECUENCIAS DEL INCUMPLIMIENTO DE LA ORDEN DE EMBARGO Se le comunica que, a partir del recibo de esta diligencia, no tendrán carácter liberatorio los abonos que usted realice al obligado al pago, debiendo tener presente, conforme al artículo 42_._2 de Ley 58_/_2003, de 17 de diciembre, General Tributaria (en adelante LGT), la responsabilidad en que pudieran incurrir al responder solidariamente del pago de la deuda tributaria pendiente y en su caso, del de las sanciones tributarias, incluidos el recargo y el interés de demora del período ejecutivo cuando procedan, hasta el importe del valor de los bienes o derechos que se hubieran podido embargar, las siguientes personas: Las que sean causantes o colaboren en la ocultación o transmisión de bienes o derechos del obligado al pago con la finalidad de impedir la actuación de la Administración tributaria. Las que por culpa o negligencia incumplan las órdenes de embargo. Las que, con conocimiento del embargo, colaboren o consientan en el levantamiento de los bienes. Las personas o entidades depositarias de los bienes del deudor que, una vez recibida la notificación del embargo, colaboren o consientan en el levantamiento de aquéllos.
