NOTIFICACIÓN DE DILIGENCIA DE EMBARGO DE CRÉDITOSDERIVADOS DEL COBRO MEDIANTE TERMINALES PUNTO DE VENTA (TPV) Habiéndose dictado la siguiente diligencia de embargo, que fue presentada , en cumplimiento de la normativa aplicable, se procede a su notificación: Tramitándose expediente administrativo de apremio para el cobro de deudas correspondientes al obligado al pago arriba identificado, y habiendo transcurrido el correspondiente plazo de ingreso sin que haya atendido el pago, SE DECLARAN EMBARGADOS los bienes y_/_o derechos que se indican a continuación, en cantidad suficiente para cubrir el importe de la deuda no ingresada en periodo voluntario, el recargo de apremio ordinario, los intereses que se hayan devengado o se devenguen hasta la fecha de ingreso en el Tesoro y las costas del procedimiento de apremio, por un importe total de euros. Los créditos de cumplimiento periódico que esa entidad tenga pendiente de satisfacer al obligado al pago, ya sean cantidades facturadas, pendientes de facturar o que no requieran facturación, en virtud del contrato o contratos de adhesión al sistema de gestión de cobros a través de tarjetas de crédito y débito, mediante el uso de tarjetas emitidas por esa entidad o las emitidas por otros emisores de tarjetas distintos, legibles por sus datáfonos, que se hayan suscrito por ambas partes al tiempo de la notificación de esta diligencia, y del que deriva una relación comercial, según los datos y antecedentes que constan en la Agencia Tributaria. El embargo se extiende a los créditos derivados de los cobros realizados en la TOTALIDAD de los terminales punto de venta contratados, independientemente de la sucursal u oficina que haya suscrito el_/_los contrato_/_s, créditos nacidos y no extinguidos al tiempo de la presentación de esta diligencia, así como aquéllos que en lo sucesivo, y hasta nueva orden, se vayan generando como consecuencia del contrato o contratos suscritos con el obligado al pago, con independencia de que se produzcan dichos cobros mediante tarjetas emitidas por su entidad o bien por otros emisores de tarjetas, siempre que sean utilizadas en los citados terminales." No obstante, el obligado tributario podrá solicitar que se embarguen otros bienes, siempre que garanticen el cobro de la deuda con la misma eficacia y prontitud que los trabados y no se cause por ello perjuicio a terceros.
