Ley General Tributaria (Ley 58_/_2003, en redacción dada tras la modificación operada por el Real Decreto - ley 20_/_2011, de 30 de diciembre). Obligados tributarios e instrumento uniforme que permite la ejecución: Artículo 177 bis a quaterdecies. Intereses de demora del período ejecutivo: Artículo 161 Naturaleza jurídica de los créditos: Disposición adicional decimoséptima Gestión recaudatoria Capítulo VI ("Asistencia Mutua") del Título III Reglamento de Ejecución (UE) Nº1189_/_2011 de la Comisión de 18 de noviembre de 2011 por el que se establecen disposiciones de aplicación de determinadas normas de la Directiva 2010_/_24_/_UE del Consejo sobre la asistencia mutua en materia de cobro de los créditos correspondientes a determinados impuestos, derechos, y otras medidas (DOCE de 19_._11_._2011). Directiva 2010_/_24_/_UE del Consejo de 16 de marzo de 2010 sobre la asistencia mutua en materia de cobro de los créditos correspondientes a determinados impuestos, derechos, y otras medidas (DOCE de 31_._03_._2010). Decisión de ejecución de la Comisión de 18_._11_._2011 por la que se establecen disposiciones de aplicación en relación con determinadas normas de la Directiva 2010_/_24_/_UE del Consejo sobre la asistencia mutua en materia de cobro de los créditos correspondientes a determinados impuestos, derechos y otras medidas. ABONO a Tesoro Público, cuenta restringida de colaboración en la recaudación de la A_._E_._A_._T_. de Liquidaciones practicadas por la Administración y otros ingresos no tributarios, la cantidad que se indica en esta Carta de Pago, entregada por el deudor citado, para el pago de la liquidación que consta. Justificante del Ingreso (Fecha del pago y NRC consolidado ante la AEAT) Deberá realizar el pago de la deuda en los siguientes plazos: Si ha recibido este documento en la primera quincena del mes, el plazo de pago finaliza el día 20 del mismo mes.
