Para realizar sus trámites de forma no presencial, es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o Cl@ve PIN para personas físicas). La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. A través de la Sede electrónica de la AEAT , en la opción Herramientas de asistencia virtual / Herramientas de asistencia virtual de Recaudación, puede acceder a varias herramientas de asistencia virtual: La Calculadora de plazos de pago, para conocer la fecha límite de pago que indica la providencia de apremio: La Calculadora de intereses y aplazamientos, para conocer el cálculo de los intereses asociados si quiere solicitar un aplazamiento o fraccionamiento de pago: Si Ud. no está conforme con el crédito o con el título ejecutivo (instrumento uniforme que permite la ejecución) del que deriva este requerimiento de pago, sólo podrá interponer, ante la autoridad competente del Estado titular del crédito, los recursos que establezca su normativa nacional. La interposición de recursos contra el crédito o título ejecutivo en el Estado miembro titular del crédito dará lugar a la suspensión del procedimiento ejecutivo, a menos que la autoridad requirente solicite la continuación del mismo, siempre y cuando dicha continuación se ajuste a la normativa tributaria vigente en España, y sin perjuicio de la adopción de medidas cautelares. Vencido el plazo de pago sin que se haya realizado éste, se abrirá el procedimiento de embargo de sus bienes y derechos en cantidad suficiente para cubrir el importe total de la deuda comunicada por el Estado miembro requirente, los intereses de demora que la misma genere y las costas del procedimiento.
