Deberá contener, además, la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan con relación al recurso se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan. El acuerdo que recurre, su fecha y el número de expediente. Si necesita conocer el expediente para poder manifestar las razones por las que no está conforme, podrá acudir a la oficina arriba indicada donde se le pondrá a su disposición. Una reclamación económico - administrativa, mediante escrito dirigido al órgano que dictó este acuerdo, que deberá contener, al menos, la información arriba indicada. Esta reclamación económico-administrativa será resuelta por el Tribunal Económico-Administrativo competente, órgano independiente de la A_._E_._A_._T_. Tanto el recurso de reposición como la reclamación económico administrativa podrán ser presentados a través de la sede electrónica de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria (), utilizando los sistemas de firma electrónica admitidos. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. Ley General Tributaria (Ley 58_/_2003, de 17 de diciembre) Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Inadmisión de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 47_._2 Ley del Impuesto sobre el Valor Añadido (Ley 37_/_1992 de 28 de diciembre) Régimen especial del criterio de caja: Artículos 163 decies a 163 sexiesdecies Reglamento del Impuesto sobre el Valor Añadido (RD 1624_/_1992 de 29 de diciembre) Régimen especial del criterio de caja: Artículos 61 septies a 61 undecies Ley 38_/_1992, de 28 de diciembre, reguladora de los Impuestos Especiales.
