ACUERDO DE INADMISIÓN DE SOLICITUD DE APLAZAMIENTO / FRACCIONAMIENTO Vista la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento formulada por el obligado al pago para el ingreso de la_/_s deuda_/_s que se relacionan en el Anexo I por un importe de euros, se acuerda su inadmisión por los motivos especificados en el Anexo II. Presenta solicitud de aplazamiento/fraccionamiento en fecha del por importe de teniendo un importe aplazado / fraccionado no garantizado en el momento de la solicitud de superando así el importe de para considerarse la solicitud exenta de aportar garantías. En fecha se le notifica requerimiento de garantía concediéndosele un plazo de 10 días hábiles (hasta el ) para atender el mismo. El requerimiento es atendido fuera de plazo. Por todo lo expuesto corresponde la inadmisión de la presente solicitud. Este acuerdo de inadmisión implica que la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento se tiene por no presentada a todos los efectos. En consecuencia: Para las deudas que en el momento de la solicitud se encontraran en periodo voluntario, vencido éste sin que se haya procedido al ingreso, se iniciará el periodo ejecutivo y se devengará el recargo del periodo ejecutivo que corresponda y, en su caso, los intereses de demora hasta la fecha de pago de la deuda. Si alguna de las deudas se encontraba en periodo ejecutivo de cobro, respecto de las mismas continuará el procedimiento de apremio, reanudándose las actuaciones de enajenación de bienes que, en su caso, se hubiesen suspendido como consecuencia de la solicitud. Si considera necesario acudir a nuestras oficinas deberá concertar CITA PREVIA para atención al contribuyente en el Centro de Atención Telefónica o a través de internet, en la sede electrónica .
