En todo caso, el ingreso se efectuará en el Tesoro Público a través de entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito). Puede consultar el listado de las entidades colaboradoras adheridas en el siguiente enlace de la Sede Electrónica de la AEAT: Para ingresos desde el extranjero o a través de entidades no colaboradoras podrá realizar el pago mediante transferencia en los términos previstos en la Resolución de 18 de enero de 2021, de la Dirección General de la AEAT. Vencido alguno de los plazos de pago sin que se haya realizado éste, se producirán los siguientes efectos: En el caso de tratarse de un aplazamiento: Si en el momento de solicitar el aplazamiento la_/_s deuda_/_s se encontraba_/_n en período voluntario, se exigirá por la vía de apremio con los intereses de demora y el recargo del periodo ejecutivo que corresponda. Si en el momento de solicitar el aplazamiento la_/_s deuda_/_s se encontraba_/_n en período ejecutivo, se producirá la cancelación del aplazamiento, continuándose el procedimiento de apremio. En el caso de tratarse de un fraccionamiento: Si la fracción incumplida incluyese deudas que se encontraban en período ejecutivo en el momento de presentarse la solicitud: Para la totalidad de las deudas incluidas en el acuerdo de fraccionamiento que se encontrasen en período ejecutivo en el momento de presentarse la solicitud, deberá continuarse el procedimiento de apremio. Para la totalidad de las deudas incluidas en el acuerdo de fraccionamiento que se encontrasen en período voluntario en el momento de presentarse la solicitud, se iniciará el período ejecutivo al día siguiente del vencimiento de la fracción incumplida, y se exigirán además los intereses de demora devengados desde el día siguiente al vencimiento del plazo de ingreso en período voluntario hasta la fecha de vencimiento de la fracción incumplida.
