La AEAT tiene conocimiento de que Vd. mantiene relaciones comerciales con , con NIF: . Esta notificación no se le remite como deudor de la AEAT, sino para indicarle las actuaciones que debe llevar a cabo respecto a los pagos que tenga pendientes de efectuar a , con NIF: desde el momento de recepción de la misma. IDENTIFICACIÓN DEL PAGADOR O ENTIDAR PAGADORA DEL CRÉDITO Tramitándose expediente administrativo de apremio para el cobro de deudas correspondientes al obligado al pago (deudor) arriba identificado y habiendo transcurrido el correspondiente plazo de ingreso sin que haya atendido el pago, teniendo constancia, según los datos y antecedentes que constan en la Agencia Tributaria, de la relación comercial que mantiene con el citado obligado al pago, SE DECLARAN EMBARGADOS los créditos a favor del mismo que tenga usted pendientes de pago a la fecha en que reciba esta diligencia, ya sean cantidades facturadas, pendientes de facturar o que no requieran facturación, así como aquéllos que sean consecuencia de prestaciones aún no realizadas derivadas de cualquier tipo de contrato en vigor con el citado obligado al pago o bien derivadas de una relación comercial continuada con el mismo no formalizada en contrato, en cantidad suficiente para cubrir el importe de la deuda no ingresada en periodo voluntario, el recargo de apremio ordinario, los intereses y costas del procedimiento de apremio, por un importe total de euros. El embargo dictado alcanza también a las retenciones efectuadas en garantía de los servicios prestados. En cumplimiento de la presente diligencia de embargo usted deberá, en el plazo máximo de 10 días hábiles (no se computarán sábados, domingos ni festivos) a contar desde el siguiente a la fecha de su recepción, cumplimentar el Anexo que se adjunta, concretando el estado de los créditos embargados, y remitirlo al órgano de recaudación que se indica en el mismo.
