LA CUMPLIMENTACION Y EL ENVÍO TAMBIÉN PODRÁ REALIZARSE VÍA INTERNET, EN LOS TÉRMINOS INDICADOS EN EL APARTADO BIENES Y DERECHOS EMBARGADOS DE LA DILIGENCIA DE EMBARGO. La información de las letras A, B, C y D es incompatible, por lo que sólo deberá cumplimentar la correspondiente a la letra que indica la situación laboral del obligado al pago con el pagador / entidad pagadora en la fecha de recepción de la diligencia de embargo: Si el obligado al pago nunca ha trabajado para la empresa, señale con X en la casilla correspondiente. Si el obligado al pago ya no trabaja para la empresa, señale con X en la casilla correspondiente. En este caso deberá indicar además si a la fecha de la recepción de la diligencia de embargo tiene importes pendientes de pago (atrasos o similares). De ser así deberá marcar con X en la casilla relativa a los atrasos y cumplimentar las fechas previstas de pago y los importes líquidos estimados (VER NOTA 1). Si el obligado al pago percibe actualmente retribuciones de la empresa que no superan el salario mínimo interprofesional, señale con X en la casilla correspondiente. Si el obligado al pago percibe actualmente retribuciones de la empresa que superan el salario mínimo interprofesional, señale con X en la casilla correspondiente. En este caso deberá cumplimentar el resto de casillas del apartado: Número de meses que de los próximos 12 permanecerá vinculado a la empresa. Importe líquido estimado total a percibir en el periodo cumplimentado en la casilla anterior (VERNOTA 1). Si existen embargos previos sobre el sueldo, salario, pensión u otras cantidades percibidas por el trabajador sin naturaleza salarial, deberá cumplimentarse la casilla correspondiente, indicando el NIF de la autoridad embargante y la fecha del embargo, así como la fecha prevista de finalización (mes y año).
