El ingreso se deberá efectuar en el momento en que el importe del_/_los crédito_/_s objeto de embargo resulte exigible por el obligado al pago (deudor). Si los créditos embargados tuvieran distintos vencimientos, los ingresos deberán realizarse a la fecha de cada uno de ellos. No obstante, si las liquidaciones y vencimientos de los contratos fueran de una periodicidad diaria o semanal, y para facilitar la gestión por esa Entidad, podrán efectuar el ingreso quincenalmente, en la forma que se indica: Liquidaciones con vencimiento entre el 1 y el 15 de cada mes, el día 20 de dicho mes (o inmediato hábil posterior, si no lo fuere). Liquidaciones con vencimiento entre el 16 y el último de cada mes, el día 5 del mes siguiente (o inmediato hábil posterior, si no lo fuere). Si se acoge a esta modalidad de ingreso quincenal, deberá indicarlo expresamente en el Anexo de esta diligencia, dentro del apartado Observaciones adicionales. El ingreso podrá efectuarse por cualquiera de los siguientes medios: Electrónicamente, mediante adeudo en cuenta o por tarjeta bancaria, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de Internet, en la Sede Electrónica de la AEAT: , a través de la opción: "Pagar deudas / Pagar diligencias de embargo (no soy el deudor)". Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o Cl@ve PIN para personas físicas). Presencialmente, en las oficinas y sucursales bancarias de Entidades adheridas, en las que no es preciso tener cuenta abierta, y sistemas de Banca electrónica habilitados, utilizando el_/_los documento_/_s de pago que acompaña_/_n esta diligencia o los obtenidos a través de Internet.
