Se deberá cumplimentar una ficha por cada contrato. Actualmente no existe ningún contrato vigente suscrito entre ambas partes para la gestión del cobro a través de terminales punto de venta (TPV) Si necesita cumplimentar más de una ficha y no va a utilizar para la cumplimentación y el envío del anexo el programa de ayuda habilitado en internet a tales efectos, puede obtener ejemplares en blanco en la siguiente dirección de Internet: , seleccionando: Deudas, apremios, embargos y subastas - Embargos - Todas las gestiones - Embargo de créditos, efectos y derechos realizables en el acto o a corto plazo - Créditos (comerciales y arrendaticios) - Impresión del anexo presentado por Internet. El pago podrá hacerse a través de las entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito): Electrónicamente, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de INTERNET en la dirección . Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o clavepin para personas físicas). Consulte el listado de las entidades colaboradoras adheridas en . Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que sea usted una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Presencialmente en las sucursales bancarias de Entidades adheridas (en las que no es preciso tener cuenta abierta) y sistemas de Banca electrónica habilitados. Para pagos desde el extranjero o a través de entidades no colaboradoras podrá realizar el pago mediante transferencia en los términos previstos en la Resolución de 18 de enero de 2021, de la Dirección General de la AEAT, accediendo a .
