Consecuencias de la falta de pago: Artículo 167_._4 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Interés de demora del período ejecutivo: Artículo 72 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 ABONO a Tesoro Público, cuenta restringida de colaboración en la recaudación de la A_._E_._A_._T_. de Liquidaciones practicadas por la Administración y otros ingresos no tributarios, la cantidad que se indica en esta Carta de Pago, entregada por el deudor citado, para el pago de la liquidación que consta. Justificante del Ingreso (Fecha del pago y NRC consolidado ante la AEAT) Deberá realizar el pago de la deuda en los siguientes plazos: Si ha recibido este documento en la primera quincena del mes, el plazo de pago finaliza el día 20 del mismo mes. Si ha recibido este documento entre el 16 y el último día del mes, el plazo de pago finaliza el día 5 del mes siguiente. Si el último día de pago fuese sábado, domingo o festivo, se extenderá el plazo de pago al día hábil inmediato posterior. Conozca su fecha límite personalizada para el pago en la CALCULADORA DE PLAZOS DE PAGO de la Sede: El pago podrá hacerse a través de las entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito): Electrónicamente, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de INTERNET en la dirección Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o clavepin para personas físicas).
