NOTIFICACIÓN DE INSTRUMENTO UNIFORME QUE PERMITE LA EJECUCIÓN (TÍTULO EJECUTIVO) POR ASISTENCIA MUTUA U_._E_. En aplicación de las Directivas y Reglamentos Comunitarios vigentes en materia de Asistencia Mutua para la recaudación, por el presente escrito se le notifica expresamente la deuda contraída con el Estado de FRANCIA, adjuntándose copia del instrumento uniforme que permite la ejecución (título ejecutivo) emitido por dicho Estado al amparo de la normativa comunitaria vigente, y requiriéndole el pago del importe a ingresar que figura en el siguiente apartado, en los plazos y forma que se indican. Si no realizase el pago dentro de los plazos indicados se procederá, por el procedimiento administrativo de apremio, al embargo de sus bienes en cantidad suficiente para cubrir los importes debidos, sus intereses legalmente devengados y los costes generados por dicha ejecución. La deuda devengará intereses de demora desde el fin del período concedido para el ingreso hasta la fecha de pago, con arreglo a la normativa española. En caso de producirse costas en el procedimiento, se le exigirá su importe. Deberá realizar el pago de la deuda en los siguientes plazos: Si ha recibido este documento entre los días uno y 15 de cada mes, desde la fecha de recepción de la notificación hasta el día 20 de dicho mes o, si éste no fuera hábil, hasta el inmediato hábil siguiente. Si ha recibido este documento entre los días 16 y último de cada mes, desde la fecha de recepción de la notificación hasta el día cinco del mes siguiente o, si este no fuera hábil, hasta el inmediato hábil siguiente.
