Vista la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento formulada por el obligado al pago para el ingreso de la_/_s deuda_/_s que se relacionan en el Anexo I por un importe de euros, se acuerda su inadmisión por los motivos especificados en el Anexo II. Este acuerdo de inadmisión implica que la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento se tiene por no presentada a todos los efectos. En consecuencia: Para las deudas que en el momento de la solicitud se encontraran en periodo voluntario, vencido éste sin que se haya procedido al ingreso, se iniciará el periodo ejecutivo y se devengará el recargo del periodo ejecutivo que corresponda y, en su caso, los intereses de demora hasta la fecha de pago de la deuda. Si alguna de las deudas se encontraba en periodo ejecutivo de cobro, respecto de las mismas continuará el procedimiento de apremio, reanudándose las actuaciones de enajenación de bienes que, en su caso, se hubiesen suspendido como consecuencia de la solicitud. Si no está conforme con este acuerdo de la Administración, y desea recurrir, deberá optar, en el plazo de un mes contado desde el día siguiente al de la recepción de este documento, entre presentar: Un recurso de reposición, ante el órgano que dictó este acuerdo mediante escrito que expresará las razones por las que no está conforme con el acuerdo, y la mención de no haber presentado reclamación económico administrativa. Deberá contener, además, la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan con relación al recurso se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan.
