DENEGACIÓN DE LA RECONSIDERACIÓN DEL APLAZAMIENTO/FRACCIONAMIENTO DE PAGO Vista la petición de modificación de aplazamiento / fraccionamiento ya concedido formulada por el obligado al pago para el ingreso de la_/_s deuda_/_s que se relacionan en el Anexo I, por un importe de euros, se acuerda DENEGAR la petición formulada. Su petición no tendrá en ningún caso efectos suspensivos. El momento del pago de la deuda viene fijado por la normativa específica, y en el presente caso ya ha sido postergado ese momento por un acuerdo de fraccionamiento / aplazamiento. El hecho de no poder hacer frente a los plazos fijados inicialmente en el mismo por imposibilidad económica pone de relieve que la dificultad de tesorería que padece el solicitante se ha convertido en estructural, ya que no se aprecia capacidad para generar recursos suficientes para la satisfacción de la deuda, lo que impide que se pueda atender su petición de acuerdo con lo previsto en la normativa. Si no está conforme con el acuerdo de la Administración y desea recurrir, deberá optar, en el plazo máximo de un mes contado desde el día siguiente al de la recepción de este documento, entre presentar en la oficina arriba indicada: Un recurso de reposición, ante el órgano que dictó este acuerdo mediante escrito que expresará las razones por las que no está conforme con el acuerdo, y la mención de no haber presentado reclamación económico administrativa. Deberá contener, además, la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan con relación al recurso se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan.
