En la tramitación de la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento referenciada  (las deudas se detallan en el Anexo I de este documento), se ha apreciado que la misma no reúne los  requisitos establecidos en la normativa y_/_o no se acompañan los documentos necesarios, por lo que se le requiere para que proceda a subsanar tales defectos y_/_o aportar los documentos que se detallan en el Anexo II, salvo que lo haya hecho al momento de formalizar su solicitud, o en un momento posterior. La documentación solicitada se podrá presentar en el registro o remitir por correo a la oficina arriba indicada en el plazo máximo de 10 días hábiles (no se computarán sábados, domingos ni festivos) contados desde el día siguiente a la recepción de este documento. También puede atender este requerimiento a través de Internet, en la dirección, , en la opción: Deudas, apremios, embargos y subastas - Pagar, aplazar y consultar - Todas las gestiones - Aplazar y fraccionar deudas - Contestar requerimiento de datos La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. Si al momento de solicitar el aplazamiento / fraccionamiento no se ha efectuado el ingreso del importe de las cantidades correspondientes a las cuotas repercutidas efectivamente cobradas, deberán éstas ingresarse en el plazo de atención al presente requerimiento. Si el citado ingreso no se efectúa en dicho plazo, se entenderá que no han quedado acreditadas las condiciones previstas por la Ley General Tributaria para el aplazamiento excepcional  de los tributos repercutidos, y su solicitud será objeto de inadmisión. De no atender este requerimiento en el plazo señalado, se tendrá por no presentada la solicitud, que será objeto de inadmisión.
