Si alguna de las deudas estuviese totalmente ingresada, no figurará en la relación, habiéndose procedido al archivo de su solicitud con respecto a las mismas. En los acuerdos de denegación de deudas en período voluntario figura el importe total solicitado, tanto en el acuerdo como en este anexo. LIQUIDACIÓN DE INTERESES DE DEMORA RESULTADO DE LA CONCESIÓN DEL APLAZAMIENTO Como consecuencia de la autorización del pago aplazado o fraccionado de la_/_s deuda_/_s, se procede a la correspondiente liquidación de intereses de demora. El cálculo de los intereses de demora para los vencimientos de ejercicios futuros se ha realizado conforme al tipo actualmente vigente, sin perjuicio de que proceda su recálculo si las leyes anuales de presupuestos lo modificaran. Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015, artículo 43), por , Dependencia Regional de Recaudación, de de . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en ¡SUSCRÍBASE AL SISTEMA DE AVISOS DE LA AEAT! Si está suscrito al Sistema de Avisos de la AEAT cuando se emita una notificación a su nombre, recibirá un SMS o un correo electrónico indicándoselo, para que pueda acceder a ella electrónicamente desde cualquier lugar y a cualquier hora. En la sede electrónica de la AEAT () en el apartado “Suscripción a avisos informativos de la AEAT y gestión de usuarios identificados en la aplicación móvil” (Todas las gestiones > Otros servicios > Notificaciones) facilitando los datos relativos al teléfono y_/_o correo electrónico. Con la referencia de Renta que haya obtenido en la web o en la APP. Con certificado de representante en el caso de entidades con o sin personalidad jurídica. Puede cancelar su suscripción al sistema de avisos cuando lo desee.
