Garantías para el aplazamiento y fraccionamiento de pago de la deuda tributaria: Artículo 82 Utilización de tecnologías informáticas y telemáticas: Artículo 96 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento de pago: Artículo 46 Adopción de medidas cautelares en el ámbito de los aplazamientos o fraccionamientos: Artículo 49 Tramitación de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 51 Resolución de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 52 Cálculo de intereses en aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 53 Actuaciones en caso de falta de pago de aplazamientos y fraccionamientos: Artículo 54 Reglamento general en materia de revisión en vía administrativa (Real Decreto 520_/_2005) Suspensión en vía económico-administrativa: Artículos 40 - 47 Orden HFP_/_311_/_2023, de 28 de marzo, por la que se eleva el límite exento de la obligación de aportar garantía en las solicitudes de aplazamiento o fraccionamiento a euros. Orden EHA_/_1658_/_2009, de 12 de junio, por la que se establecen el procedimiento y las condiciones para la domiciliación del pago de determinadas deudas cuya gestión tiene atribuida la A_._E_._A_._T_. Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015, artículo 43), por , la Administradora, de de . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en Si en el momento de recibir este acuerdo Vd. ha ingresado alguna de las deudas incluidas en el mismo o parte de éstas, el importe de los plazos que figuran en este anexo en los siguientes supuestos: Acuerdos de denegación de deudas en período ejecutivo será distinto al que figura en el acuerdo, ya que en este anexo se recoge la cuantía pendiente en el momento de emisión del acuerdo.
