El presenta escrito de contestación al mencionado requerimiento en el que aporta diversa documentación contable: libro registro de facturas emitidas y recibidas del mes de octubre y mayores contables de las cuentas de clientes más relevantes. Analizada la contestación y la documentación adjunta, se comprueba que no contiene justificación documental que acredite la falta de cobro de las cuotas de IVA repercutidas, no constando eventuales requerimientos o actuaciones realizados frente a sus deudores, reclamando el pago de las facturas impagadas. Como consecuencia, no es posible determinar la parte del IVA a ingresar por esta autoliquidación que se deriva de cuotas efectivamente pendientes de cobro. Además, señalar que la Resolución del Tribunal Económico Administrativo Central, recaída en la reclamación económico - administrativa número , dictada en unificación de criterio, establece: "" El pago podrá hacerse a través de las entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito): Electrónicamente, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de INTERNET en la dirección Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o clave pin para personas físicas). Consulte el listado de las entidades colaboradoras adheridas en . Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que usted sea una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Para realizar el pago telefónico es necesario disponer de Cl@ve PIN. Presencialmente en las sucursales bancarias de Entidades adheridas (en las que no es preciso tener cuenta abierta) y sistemas de Banca electrónica habilitados.
