NOTIFICACIÓN DEL ARCHIVO DE LA SOLICITUD DE APLAZAMIENTO O FRACCIONAMIENTO Por auto de fecha ha sido declarado en concurso de acreedores. Las deudas incluidas en la solicitud de aplazamiento o fraccionamiento tienen la consideración de créditos concursales. Se le notifica que su solicitud ha sido archivada por la pérdida sobrevenida del objeto del procedimiento. La solicitud de aplazamiento o fraccionamiento se considera finalizada. Esta notificación no es un acto susceptible de recurso. No obstante, si considera que su solicitud ha sido archivada por un motivo no válido, y desea recurrir, deberá optar, en el plazo de un mes contado desde el día siguiente al de la recepción de este documento, entre presentar: Un recurso de reposición, interpuesto ante el órgano que figura en el encabezamiento de este documento, mediante escrito que expresará las razones por las que no está conforme con el acto y la mención de no haber presentado reclamación económico administrativa. Deberá contener, además, la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan con relación al recurso se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan. El acto que recurre, su fecha y el número de expediente. Si necesita conocer el expediente para poder manifestar las razones por las que no está conforme, podrá acudir a la oficina arriba indicada donde se le pondrá a su disposición. Una reclamación económico - administrativa, mediante escrito dirigido al órgano que figura en el encabezamiento de este documento, que deberá contener, al menos, la información arriba indicada. Esta reclamación económico - administrativa será resuelta por el Tribunal Económico - Administrativo competente, órgano independiente de la A_._E_._A_._T_.
