Consulte el listado de las entidades colaboradoras adheridas en . Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que usted sea una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono  de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Para realizar el pago telefónico es necesario disponer de Cl@ve PIN. Presencialmente en las sucursales bancarias de Entidades adheridas (en las que no es preciso tener cuenta abierta) y sistemas de Banca electrónica habilitados. Para pagos desde el extranjero o a través de entidades no colaboradoras podrá realizar el pago mediante transferencia en los términos previstos en la Resolución de 18 de enero de 2021, de la Dirección General de la AEAT, accediendo a ABONO a Tesoro Público, cuenta restringida de colaboración en la recaudación de la A_._E_._A_._T_. de Liquidaciones practicadas por la Administración y otros ingresos no tributarios, la cantidad que se indica en esta Carta de Pago, entregada por el deudor citado, para el pago de la liquidación que consta. Justificante del Ingreso (Fecha del pago y NRC consolidado ante la AEAT) ¡SUSCRÍBASE AL SISTEMA DE AVISOS DE LA AEAT! Si está suscrito al Sistema de Avisos de la AEAT cuando se emita una notificación a su nombre, recibirá un SMS o un correo electrónico indicándoselo, para que pueda acceder a ella electrónicamente desde cualquier lugar y a cualquier hora. En la sede electrónica de la AEAT () en el apartado “Suscripción a avisos informativos de la AEAT y gestión de usuarios identificados en la aplicación móvil” (Todas las gestiones > Otros servicios > Notificaciones) facilitando los datos relativos al teléfono y_/_o correo electrónico. Con la referencia de Renta que haya obtenido en la web o en la APP. Con certificado de representante en el caso de entidades con o sin personalidad jurídica.
