CONCESIÓN DEL APLAZAMIENTO / FRACCIONAMIENTO DE PAGO SIN GARANTÍA Vista la petición de fraccionamiento extraordinario de la declaración de para perceptores de prestaciones ERTE (Expediente de Regulación Temporal de Empleo), formulada por el obligado al pago para el ingreso de la_/_s deuda_/_s que se relacionan en el Anexo I por un importe de euros. Se acuerda CONCEDER el fraccionamiento del pago de la_/_s deuda_/_s en los plazos que se exponen en el Anexo I que se adjunta, al cumplir los requisitos establecidos en la Orden HAC_/_320_/_2021, de de . Respecto de las condiciones fijadas, y con independencia de los plazos y pagos solicitados, conforme a la normativa vigente, se le concede un fraccionamiento de pago en seis plazos, con vencimiento los días 20 de cada mes, siendo el primero el día 20 de julio de 2021 y sin devengo de intereses de demora. No se devengarán intereses de demora durante dicho fraccionamiento. Su solicitud para acogerse al fraccionamiento extraordinario de la declaración de para perceptores de prestaciones ERTE, contiene los requisitos exigidos para no tener que aportar garantía, sin perjuicio del mantenimiento de las garantías que fueron constituidas para la concesión del levante aduanero de las mercancías, en el caso de que en la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento existiesen deudas aduaneras y tributarias derivadas de la presentación de las correspondientes declaraciones aduaneras. Este acuerdo queda condicionado a que el obligado al pago se encuentre al corriente de sus obligaciones tributarias durante su vigencia. El incumplimiento de las mismas supondrá la cancelación de los aplazamientos / fraccionamientos concedidos. Si, durante la vigencia de este acuerdo, resultase acreedor de la Hacienda Pública, sus créditos se compensarán con las deudas aplazadas o fraccionadas.
