Vista la petición de aplazamiento / fraccionamiento formulada por el obligado al pago para el ingreso de la_/_s deuda_/_s que se relacionan en el Anexo I, por un importe de euros, se acuerda DENEGAR la petición formulada. Su petición ha sido denegada por los motivos especificados en el Anexo II. EFECTOS DE LA DENEGACIÓN PARA SOLICITUDES EN PERIODO VOLUNTARIO Las deudas que se encontraban en período voluntario de pago en el momento de la solicitud deberán ser ingresadas con las cartas de pago que se adjuntan, en el plazo que se abre, a los efectos exclusivos del ingreso, con la presente notificación: Si ha recibido este documento entre los días 1 y 15 del mes, el plazo de ingreso finaliza el día 20 del mes posterior. Si ha recibido este documento entre los días 16 y último del mes, el plazo de ingreso finaliza el día 5 del segundo mes posterior. Si el último día de pago fuese sábado, domingo o festivo, se extenderá el plazo de pago al día hábil inmediato posterior. Para las deudas cuyo aplazamiento / fraccionamiento se solicita en periodo voluntario, vencido el plazo de pago sin que se haya realizado éste, comenzará el periodo ejecutivo y deberá iniciarse el procedimiento de apremio con la notificación de la correspondiente providencia de apremio. La presentación de una solicitud de aplazamiento/fraccionamiento de pago, compensación, pago con bienes del patrimonio histórico o solicitud de suspensión, en los plazos de ingreso otorgados en este acuerdo de denegación, no impedirá el inicio del periodo ejecutivo. Con posterioridad recibirá la correspondiente liquidación de intereses de demora de acuerdo a lo establecido a continuación.
