Reglamento general en materia de revisión en vía administrativa (Real Decreto 520_/_2005) Suspensión en vía económico-administrativa: Artículos 40 - 47 Orden HFP_/_311_/_2023, de 28 de marzo por la que se eleva el límite exento de la obligación de aportar garantía en las solicitudes de aplazamiento o fraccionamiento a euros. Resolución de 24 de noviembre de 2011, de la Dirección General de la Agencia Estatal de Administración Tributaria, por la que se aprueban las aplicaciones informáticas para las actuaciones administrativas automatizadas. Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015) por la Agencia Estatal de Administración Tributaria, con fecha 2 de enero de 2024. Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en ANEXO I: DEUDAS Y PLAZOS DE LA NOTIFICACIÓN Si en el momento de recibir este acuerdo Vd. ha ingresado alguna de las deudas incluidas en el mismo o parte de éstas, el importe de los plazos que figuran en este anexo en los siguientes supuestos: Acuerdos de denegación de deudas en período ejecutivo será distinto al que figura en el acuerdo, ya que en este anexo se recoge la cuantía pendiente en el momento de emisión del acuerdo. Si alguna de las deudas estuviese totalmente ingresada, no figurará en la relación, habiéndose procedido al archivo de su solicitud con respecto a las mismas. En los acuerdos de denegación de deudas en período voluntario figura el importe total solicitado, tanto en el acuerdo como en este anexo. En este anexo se recogen las deudas en periodo ejecutivo pendientes en el momento de resolver su solicitud.
