Para pagos desde el extranjero o a través de entidades no colaboradoras podrá realizar el pago mediante transferencia en los términos previstos en la Resolución de 18 de enero de 2021, de la Dirección General de la AEAT, accediendo a ABONO a Tesoro Público, cuenta restringida de colaboración en la recaudación de la A_._E_._A_._T_. de Liquidaciones practicadas por la Administración y otros ingresos no tributarios, la cantidad que se indica en esta Carta de Pago, entregada por el deudor citado, para el pago de la liquidación que consta. Justificante del Ingreso (Fecha del pago y NRC consolidado ante la AEAT) ¡SUSCRÍBASE AL SISTEMA DE AVISOS DE LA AEAT! Si está suscrito al Sistema de Avisos de la AEAT cuando se emita una notificación a su nombre, recibirá un SMS o un correo electrónico indicándoselo, para que pueda acceder a ella electrónicamente desde cualquier lugar y a cualquier hora. En la sede electrónica de la AEAT () en el apartado “Suscripción a avisos informativos de la AEAT y gestión de usuarios identificados en la aplicación móvil” (Todas las gestiones > Otros servicios > Notificaciones) facilitando los datos relativos al teléfono y_/_o correo electrónico. Con la referencia de Renta que haya obtenido en la web o en la APP. Con certificado de representante en el caso de entidades con o sin personalidad jurídica. Puede cancelar su suscripción al sistema de avisos cuando lo desee. Desde la sede electrónica de la AEAT accediendo al "Área personal" y posteriormente al apartado “Mis Notificaciones” También a través de DEHú () o de su carpeta ciudadana Por razones de seguridad, el acceso a las notificaciones se realizará mediante la utilización Firma electrónica (certificado o DNIe) o Cl@ve.
