Si alguna de las deudas se encontraba en periodo ejecutivo de cobro en el momento de presentación de la solicitud, respecto de la misma continuará el procedimiento de apremio, reanudándose las actuaciones de enajenación de bienes que, en su caso, se hubiesen suspendido como consecuencia de la solicitud. Si habiendo sido contestado en plazo este requerimiento no se entienden subsanados los defectos observados, procederá la denegación o en su caso, la inadmisión de la solicitud. Sin perjuicio de la obligación de contestar en el plazo de 10 días hábiles, si precisa información sobre el documento recibido podrá acudir a nuestras oficinas, debiendo solicitar CITA PREVIA para atención al contribuyente en el teléfono , o a través de internet, en la sede electrónica sede.agenciatributaria.gob.es. En ambos casos le serán solicitados su NIF y el Código Seguro Verificación que aparece al pie de la primera página de este documento. Ley General Tributaria (58_/_2003 de 17 de diciembre) Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: artículo 14 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Inadmisión de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 47 Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015, artículo 43), por , La Técnica de Hacienda, de de . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en . ANEXO II. RELACIÓN DE INFORMACIÓN / DOCUMENTACIÓN QUE DEBE APORTAR Datos que deben constar en la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento (Art. 46_._2 del R_._G_._R_.): Identificación y domicilio fiscal del obligado al pago y, en su caso, de su representante. Importe y concepto de la deuda. Y si el importe de la deuda identificada en su solicitud no coincide con el importe pendiente de la misma, deberá consignar este último importe.
