Referencia catastral de los bienes inmuebles ofrecidos en garantía. Si la garantía ofrecida consiste en hipoteca mobiliaria o prenda: Certificado del Registro de Bienes Muebles donde se exprese si los bienes figuran inscritos o no y si se hallan gravados. Así como factura de adquisición de los mismos. Balance y cuenta de resultados e informe de auditoría, si existe, del último ejercicio cerrado Cuando se solicite la dispensa total o parcial de garantía, se aportará junto a la solicitud, además de los documentos a que se refiere el apartado anterior, la siguiente documentación (Art. 46_._5 del R_._G_._R_.): Declaración responsable y justificación documental manifestando no poseer otros bienes o derecho que los ofrecidos en garantía. Justificación documental de la imposibilidad de obtener aval de entidad de crédito o sociedad de garantía recíproca o certificado de seguro de caución, en la que consten las gestiones efectuadas para su obtención. Balance y cuenta de resultados de los 3 últimos años e Informe de auditoría, si existe. Plan de viabilidad o cualquier otra información que justifique la posibilidad de cumplir el aplazamiento/fraccionamiento solicitado. Si se acoge a lo establecido en el artículo 82_._2 b) de la L_._G_._T_. para solicitar la dispensa total o parcial de garantía: Declaración responsable y justificación documental manifestando que la ejecución de su patrimonio pudiera afectar sustancialmente al mantenimiento de la capacidad productiva y del nivel de empleo de la actividad económica respectiva, o pudiera producir graves quebrantos para los intereses de la Hacienda Pública, en la forma prevista reglamentariamente. Si la documentación requerida hubiera sido aportada previamente al recibo de este requerimiento, no será necesario que vuelva a aportarse, debiendo indicar la fecha o cualquier otra información que facilite su localización.
