ANEXO I SOLICITUD DE APLAZAMIENTO DE DEUDAS SUPERIORES A 50.000 EUROS En su caso, entidad de crédito, o sociedad de garantía recíproca de la que se aporte garantía aval Señale el tipo de garantía que se ofrece, cuando no consista en aval Seleccione una de estas dos modalidades de domiciliación y cumplimente los datos de la entidad y de la cuenta bancaria (cumplimentación OBLIGATORIA) Consigne los datos completos de la cuenta bancaria Domiciliación  en  cuenta  abierta  en  entidad  NO  COLABORADORA  española  o  entidad EXTRANJERA de la zona SEPA (puede conllevar gastos de gestión) Para poder efectuar el pago mediante esta modalidad de domiciliación será imprescindible que presente telemáticamente, a través de la Sede electrónica de la AEAT, la solicitud de aplazamiento / fraccionamiento cuyo importe desee domiciliar en una cuenta de su titularidad, abierta en alguna entidad no colaboradora radicada en la Zona SEPA. Consigne los datos completos de la cuenta bancaria El solicitante, cuyos datos son los consignados anteriormente, expone: Documentación que se aporta para apreciar la suficiencia de garantías: Documentación que se aporta para apreciar la situación económica-financiera: Para facilitar la tramitación, los contribuyentes que desarrollen actividades empresariales, agrarias, profesionales y artísticas, así como los que hayan recibido la etiqueta identificativa, deberán adherir la misma en el espacio reservado al efecto. Los datos de identificación solo los cumplimentarán quienes no dispongan de etiquetas. Los datos relativos al representante sólo se cumplimentarán cuando se haya designado. Los datos a consignar serán los que figuran en la liquidación de la_/_s deuda_/_s cuyo aplazamiento se solicita. La columna “apremio” sólo deberá rellenarse en el caso de que las deudas se encuentren en ejecutiva. En la línea “ingresos parciales efectuados” se consignará, en su caso, la parte de la deuda ya pagada.
