Por tanto, desde este momento se entiende efectuada la solicitud de compensación señalada anteriormente, aún cuando ello suponga un vencimiento anticipado de las deudas aplazadas o fraccionadas. En este caso se efectuará un nuevo cálculo de los intereses de demora que resulten procedentes. Si considera necesario acudir a nuestras oficinas deberá concertar CITA PREVIA para atención al contribuyente en el Centro de Atención Telefónica ó o a través de internet, en la sede electrónica . En ambos casos le serán solicitados su NIF y el Código Seguro Verificación que aparece al pie de la primera página de este documento. El importe de los plazos y los intereses de demora correspondientes se cargarán en las fechas de vencimiento señaladas en el acuerdo, en la cuenta , o en aquella otra que el obligado al pago indique durante la vigencia del presente aplazamiento o fraccionamiento. Dispone de un plazo de diez días hábiles, a partir de la notificación de este acuerdo, para efectuar el ingreso de los plazos concedidos que hubieran vencido, o que vencieran en ese plazo, para aquellos supuestos en que no hayan podido cargarse en su cuenta bancaria mediante domiciliación bancaria. El pago de esos plazos podrá realizarse a través de Internet en la Sede Electrónica de la Agencia Estatal de Administración Tributaria cuya dirección es , en la opción: Trámites destacados. Pagar, aplazar y consultar deudas. Aplazar y fraccionar. Contestar requerimientos y otras gestiones de aplazamientos y fraccionamientos. Gestión de aplazamientos. Si el día de vencimiento fuese sábado, domingo o festivo, se extenderá automáticamente al día hábil inmediato posterior.
