Si necesita conocer el expediente para poder manifestar las razones por las que no está conforme, podrá acudir a la oficina arriba indicada donde se le pondrá a su disposición. Una reclamación económico - administrativa, mediante escrito dirigido al órgano que figura en el encabezamiento de este documento, que deberá contener, al menos, la información arriba indicada. Esta reclamación económico - administrativa será resuelta por el Tribunal Económico - Administrativo competente, órgano independiente de la A_._E_._A_._T_. Tanto el recurso de reposición como la reclamación económico administrativa podrán ser presentados a través de la sede electrónica de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria (), utilizando los sistemas de firma electrónica admitidos. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. En cualquier caso, puede realizar el pago del importe pendiente. Si con posterioridad se estimara su pretensión, le sería devuelto el importe pagado junto con los correspondientes intereses de demora a su favor. Ley General Tributaria (58_/_2003 de 17 de diciembre) Aplazamiento y fraccionamiento de pago: Artículo 65 Recurso de reposición: Artículos 222 y ss. Reclamaciones Económico - Administrativas: Artículos 226 y ss Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Requisitos de las solicitudes de aplazamiento / fraccionamiento: Artículo 46_._6 Reglamento General en materia de revisión en vía administrativa (Real Decreto 520_/_2005) Suspensión en vía económico-administrativa: Artículos 40 - 47 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015 de 1 de octubre) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015, artículo 43), por , el Técnico de Hacienda, de de .
