Si durante la vigencia del aplazamiento o fraccionamiento deseara modificar los datos de la cuenta bancaria de domiciliación, podrá solicitarlo únicamente mediante alguno de los siguientes procedimientos: por vía telemática a través de la Sede Electrónica de la Agencia Estatal de Administración Tributaria, en la opción: Trámites destacados. Aplazamiento y fraccionamiento de deudas. Gestión de aplazamientos, o telefónicamente, mediante llamada al Centro de Atención Telefónica de la AEAT (CAT), al teléfono . Cuando la modificación solicitada hubiera sido aceptada entre los días 1 y 15 del mes, surtirá efectos respecto de los plazos o fracciones que venzan desde el día 5 del mes siguiente. Si hubiese sido aceptada desde el día 16 al último del mes, surtirá efectos respecto de los plazos y fracciones que venzan desde el día 20 del mes siguiente. Aquellas solicitudes de modificación que no se ajusten a los procedimientos y condiciones señalados, no surtirán efectos ante la AEAT, por lo que la domiciliación del pago será tramitada a través de la cuenta inicialmente designada a estos efectos. Vencido alguno de los plazos de pago sin que se haya realizado éste, se producirán los siguientes efectos: En el caso de tratarse de un aplazamiento: Si en el momento de solicitar el aplazamiento la_/_s deuda_/_s se encontraba_/_n en período voluntario, se exigirá por la vía de apremio con los intereses de demora y el recargo del periodo ejecutivo que corresponda. Si en el momento de solicitar el aplazamiento la_/_s deuda_/_s se encontraba_/_n en período ejecutivo, se producirá la cancelación del aplazamiento, continuándose el procedimiento de apremio.
