Con fecha le fue concedido el aplazamiento / fraccionamiento correspondiente al expediente número: Para que pueda efectuar los pagos correspondientes a los vencimientos del año , se acompañan los documentos de ingreso para este año. Si tiene alguna duda, puede solicitar las aclaraciones que precise en las oficinas de recaudación de cualquier Delegación o Administración de la Agencia Tributaria, o llamando al teléfono que consta en la cabecera. NOTA: El contenido de este documento no tiene la consideración de acto administrativo, siendo exclusivamente una comunicación informativa. Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015) por la Agencia Estatal de Administración Tributaria, con fecha . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en El pago podrá hacerse a través de las entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito): Electrónicamente, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de INTERNET en la dirección Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o clave pin para personas físicas). Consulte el listado de las entidades colaboradoras adheridas en . Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que usted sea una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Para realizar el pago telefónico es necesario disponer de Cl@ve PIN. Presencialmente en las sucursales bancarias de Entidades adheridas (en las que no es preciso tener cuenta abierta) y sistemas de Banca electrónica habilitados.
