La entidad de crédito o sociedad de garantía recíproca de la que se aporte el compromiso de aval. Si la solicitud de aplazamiento o fraccionamiento se refiere a una deuda por sanción que disfrute de la reducción a que se refiere el apartado 188_._3 de la Ley General Tributaria, para mantener el derecho a la citada reducción es necesario que el acuerdo de aplazamiento o fraccionamiento esté garantizado en cualquier caso mediante aval o certificado de seguro de caución y que se realice el ingreso de la deuda en el plazo o plazos fijados en el acuerdo de aplazamiento o fraccionamiento. Deberá señalarse el tipo de garantía que se ofrece, cuando no consista en aval. La domiciliación bancaria es obligatoria desde el en virtud de la Orden EHA_/_1658_/_2009, de 12 de junio, por la que se establecen el procedimiento y las condiciones para la domiciliación del pago de determinadas deudas cuya gestión tiene atribuida la Agencia Estatal de Administración Tributaria. Para poder domiciliar el pago del aplazamiento o fraccionamiento, en la solicitud deberá consignar los datos de la entidad bancaria y los datos completos de la cuenta bancaria (código de cuenta - código IBAN), debiendo elegir entre dos modalidades de domiciliación: domiciliación en una cuenta abierta en entidad colaboradora española, domiciliación en una cuenta abierta de entidad no colaboradora española o entidad extranjera de la zona SEPA. En caso de seleccionar la domiciliación en una cuenta abierta en entidad colaboradora española, la cuenta bancaria que usted indique en la solicitud debe cumplir los siguientes requisitos: La cuenta debe ser de titularidad del obligado al pago. El tipo de cuenta debe ser a la vista o de ahorro y que admita la domiciliación de pagos.
