Para las deudas que en el momento de la solicitud se encontraran en periodo voluntario, vencido éste sin que se haya procedido al ingreso, se iniciará el periodo ejecutivo y se devengará el recargo del periodo ejecutivo que corresponda y, en su caso, los intereses de demora hasta la fecha de pago de la deuda. Si alguna de las deudas se encontraba en periodo ejecutivo de cobro en el momento de presentación de la solicitud, respecto de la misma continuará el procedimiento de apremio, reanudándose las actuaciones de enajenación de bienes que, en su caso, se hubiesen suspendido. Si habiendo sido contestado en plazo este requerimiento no se entienden subsanados los defectos observados, procederá la denegación de la solicitud. Sin perjuicio de la obligación de contestar en el plazo de 10 días hábiles, si precisa información sobre el documento recibido podrá acudir a nuestras oficinas, debiendo solicitar CITA PREVIA para atención al contribuyente en el teléfono , o a través de internet, en la sede electrónica . En ambos casos le serán solicitados su NIF y el Código Seguro Verificación que aparece al pie de la primera página de este documento. Ley General Tributaria (58_/_2003 de 17 de diciembre) Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015 de 1 de octubre) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Inadmisión de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 47 Orden EHA 1658_/_2009, de 12 de junio, por la que se establecen el procedimiento y las condiciones para la domiciliación del pago de determinadas deudas cuya gestión tiene atribuidas la A_._E_._A_._T_.
