Justificante del Ingreso (Fecha del pago y NRC consolidado ante la AEAT) Deberá realizar el pago de la deuda en los siguientes plazos: Si ha recibido este documento en la primera quincena del mes, el plazo de pago finaliza el día 20 del mes posterior. Si ha recibido este documento entre el 16 y el último día del mes, el plazo de pago finaliza el día 5 del segundo mes posterior. Si el último día de pago fuese sábado, domingo o festivo, se extenderá el plazo de pago al día hábil inmediato siguiente. Conozca su fecha límite personalizada para el pago en la CALCULADORA DE PLAZOS DE PAGO de la Sede: El pago podrá hacerse a través de las entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito): Electrónicamente, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de INTERNET en la dirección Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o clave pin para personas físicas). Consulte el listado de las entidades colaboradoras adheridas en . Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que usted sea una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono  de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Para realizar el pago telefónico es necesario disponer de Cl@ve PIN. Presencialmente en las sucursales bancarias de Entidades adheridas (en las que no es preciso tener cuenta abierta) y sistemas de Banca electrónica habilitados.
