Deberá contener, además, la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan con relación al recurso se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan. El acuerdo que recurre, su fecha y el número de expediente. Si necesita conocer el expediente para poder manifestar las razones por las que no está conforme con el acuerdo, podrá acudir a la oficina arriba indicada donde se le pondrá a su disposición. Una reclamación económico - administrativa, mediante escrito dirigido al Órgano que dictó este acuerdo, que deberá contener, al menos, la información arriba indicada. Esta reclamación económico-administrativa será resuelta por el Tribunal Económico - Administrativo competente, órgano independiente de la A_._E_._A_._T_. Tanto el recurso de reposición como la reclamación económico administrativa podrán ser presentados a través de la sede electrónica de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria (), utilizando los sistemas de firma electrónica admitidos. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. Utilización de tecnologías informáticas y telemáticas: Artículo 96 Reclamación económico - administrativa: Artículos 226 a 240 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Resolución de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 52 Reglamento general en materia de revisión en vía administrativa (Real Decreto 520_/_2005) Suspensión en vía económico-administrativa: Artículos 40 - 47 Orden HFP_/_311_/_2023, de 28 de marzo, por la que se eleva el límite exento de la obligación de aportar garantía en las solicitudes de aplazamiento o fraccionamiento a euros.
