Si no está conforme con este acuerdo de la Administración, y desea recurrir, deberá optar, en el plazo de un mes contado desde el día siguiente al de la recepción de este documento, entre presentar: Un recurso de reposición, interpuesto ante el órgano que figura en el encabezamiento de este documento, mediante escrito que expresará las razones por las que no está conforme con el acuerdo y la mención de no haber presentado reclamación económico administrativa. Deberá contener, además la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan con relación al recurso se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan. El acuerdo que recurre, su fecha y el número de expediente. El recurso de reposición será resuelto por el órgano de recaudación que con arreglo a lo previsto en la norma aplicable de organización específica y atribución de competencias hubiera sido competente para dictar el acuerdo de forma individual. Si necesita conocer el expediente para poder manifestar las razones por las que no está conforme con el acuerdo, podrá acudir a la oficina arriba indicada donde se le pondrá a su disposición. Una reclamación económico - administrativa, mediante escrito dirigido al órgano que figura en el encabezamiento de este documento, que deberá contener, al menos, la información arriba indicada. Esta reclamación económico - administrativa será resuelta por el Tribunal Económico - Administrativo competente, órgano independiente de la A_._E_._A_._T_. Tanto el recurso de reposición como la reclamación económico administrativa podrán ser presentados a través de la sede electrónica de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria (), utilizando los sistemas de firma electrónica admitidos.
