Documento firmado electrónicamente (Ley 40_/_2015) por la Agencia Estatal de Administración Tributaria, con fecha de de . Autenticidad verificable mediante Código Seguro Verificación en Si en el momento de recibir este acuerdo Vd. ha ingresado alguna de las deudas incluidas en el mismo o parte de éstas, el importe de los plazos que figuran en este anexo en los siguientes supuestos: Acuerdos de denegación de deudas en período ejecutivo será distinto al que figura en el acuerdo, ya que en este anexo se recoge la cuantía pendiente en el momento de emisión del acuerdo. Si alguna de las deudas estuviese totalmente ingresada, no figurará en la relación, habiéndose procedido al archivo de su solicitud con respecto a las mismas. En los acuerdos de denegación de deudas en período voluntario figura el importe total solicitado, tanto en el acuerdo como en este anexo. En todo caso, en las cartas de pago figura como importe a ingresar el pendiente en el momento de la emisión del acuerdo. Si en ese momento las deudas se encuentran totalmente ingresadas no se emiten cartas de pago. El se notifica el requerimiento nº en el que se solicita, en el apartado nº, la siguiente documentación, con el objeto de comprobar que las cuotas del IVA repercutidas no han sido efectivamente cobradas: Facturas emitidas, acompañadas de una relación en la que se indique cuáles no han sido cobradas. Justificación documental que acredite que las mismas no han sido efectivamente satisfechas. Copia de cuantos requerimientos o actuaciones se hayan realizado frente al acreedor reclamando el pago de las facturas impagadas. En el caso de ingresos efectuados durante la tramitación del requerimiento de subsanación, justificación documental de los mismos. Facturas recibidas, acreditándose si las mismas han sido satisfechas y, en su caso, acreditación de los medios de pago utilizados.
