La cuenta debe estar abierta en una entidad autorizada para actuar como colaboradora en la gestión recaudatoria de la Agencia Estatal de Administración Tributaria. En caso de seleccionar la domiciliación en una cuenta abierta de entidad no colaboradora española o entidad extranjera de la zona SEPA (puede conllevar gastos de gestión), será imprescindible que presente de forma telemática a través de la Sede electrónica () la solicitud de aplazamiento o fraccionamiento cuyo importe desee domiciliar y que la cuenta bancaria que usted indique cumpla los siguientes requisitos: La cuenta debe ser de titularidad del obligado al pago. El tipo de cuenta debe ser a la vista o de ahorro y que admita la domiciliación de pagos. Recuerde que la Zona SEPA es la formada por: los 27 Estados miembros de la Unión Europea, Islandia, Liechtenstein, Noruega, Andorra, Mónaco, San Marino, Suiza, Reino Unido y Estado Ciudad del Vaticano (artículo 5 bis_._1 de la Orden EHA_/_1658_/_2009). Exposición de los motivos que fundamentan la presente petición. Su propuesta de pago debe ser mensual, indicando los vencimientos y el importe de los plazos. Cuando se trate de aval deberá adjuntar compromiso expreso e irrevocable de entidad de crédito o sociedad de garantía recíproca. Si la garantía ofrecida no consiste en aval o seguro de caución, deberá aportar: Declaración responsable y justificación documental de la imposibilidad de obtener dicho aval o certificado de seguro de caución, en el que consten las gestiones efectuadas para su obtención. Valoración de los bienes ofrecidos en garantía efectuada por empresas o profesionales especializados independientes. Cuando exista un Registro de empresas o profesionales especializados en la valoración de un determinado tipo de bienes , la valoración deberá efectuarse, preferentemente, por una empresa o profesional inscrito en dicho registro.
