El recurso de reposición será resuelto por el órgano de recaudación que con arreglo a lo previsto en la norma aplicable de organización específica y atribución de competencias hubiera sido competente para dictar el acuerdo de forma individual. Si necesita conocer el expediente para poder manifestar las razones por las que no está conforme con el acuerdo, podrá acudir a la oficina arriba indicada donde se le pondrá a su disposición. Una reclamación económico - administrativa, mediante escrito dirigido al órgano que figura en el encabezamiento de este documento, que deberá contener, al menos, la información arriba indicada. Esta reclamación económico-administrativa será resuelta por el Tribunal Económico - Administrativo competente, órgano independiente de la A_._E_._A_._T_. Tanto el recurso de reposición como la reclamación económico administrativa podrán ser presentados a través de la sede electrónica de la Agencia Estatal de la Administración Tributaria (), utilizando los sistemas de firma electrónica admitidos. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. En cualquiera de los dos casos puede Vd.: Realizar el pago de la cuantía indicada. Si con posterioridad se estimara su pretensión, le sería devuelto el importe pagado junto con los correspondientes intereses de demora a su favor. Utilización de tecnologías informáticas y telemáticas: Artículo 96 Recurso de reposición: Artículos 222 y ss. Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Competencias en materia de aplazamientos y fraccionamientos de pago: Artículo 45 Resolución de solicitudes de aplazamiento y fraccionamiento: Artículo 52 Cálculo de intereses: Artículo 53.
