La presentación de una solicitud de aplazamiento / fraccionamiento de pago, compensación, pago con bienes del patrimonio histórico o solicitud de suspensión, en los plazos de ingreso otorgados en este acuerdo de denegación, no impedirá el inicio del periodo ejecutivo. Con posterioridad recibirá la correspondiente liquidación de intereses de demora de acuerdo a lo establecido a continuación. De realizarse el ingreso en el plazo arriba indicado, procederá la posterior liquidación de los intereses de demora devengados a partir del día siguiente al del vencimiento del plazo de ingreso en período voluntario hasta la fecha del ingreso realizado durante el plazo abierto con la notificación de la denegación. De no realizarse el ingreso los intereses se liquidarán hasta la fecha de vencimiento de dicho plazo, sin perjuicio de los que puedan devengarse con posterioridad. EFECTOS DE LA DENEGACIÓN PARA SOLICITUDES EN PERIODO EJECUTIVO Si la solicitud fue presentada en período ejecutivo de ingreso deberá iniciarse el procedimiento de apremio de no haberse iniciado con anterioridad. Si considera necesario acudir a nuestras oficinas deberá concertar CITA PREVIA para atención al contribuyente en el Centro de Atención Telefónica o a través de internet, en la sede electrónica . En ambos casos le serán solicitados su NIF y el Código Seguro Verificación que aparece al pie de la primera página de este documento. El pago podrá hacerse en las entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito) en las que no es preciso tener cuenta abierta. También puede realizar el pago mediante adeudo en su cuenta corriente, a través de Internet en la Sede Electrónica de la Agencia Estatal de Administración Tributaria cuya dirección es , en la opción: Trámites Destacados. Pagar, aplazar y consultar deudas.
