Por tanto, desde este momento se entiende efectuada la solicitud de compensación señalada anteriormente, aun cuando ello suponga un vencimiento anticipado de las deudas aplazadas o fraccionadas. En este caso se efectuará un nuevo cálculo de los intereses de demora que resulten procedentes. Si considera necesario acudir a nuestras oficinas deberá concertar CITA PREVIA para atención al contribuyente en el Centro de Atención Telefónica ó o a través de internet, en la sede electrónica . En ambos casos le serán solicitados su NIF y el Código Seguro Verificación que aparece al pie de la primera página de este documento. El importe de los plazos y los intereses de demora correspondientes se cargarán en las fechas de vencimiento señaladas en el acuerdo, en la cuenta , o en aquella otra que el obligado al pago indique durante la vigencia del presente aplazamiento o fraccionamiento. Si la cuenta en la que se domicilió el pago es una cuenta abierta en una entidad española colaboradora, en ningún caso podrá modificarse la domiciliación a una cuenta abierta en una entidad española no colaboradora o extranjera de la Zona SEPA. Dispone de un plazo de diez días hábiles, a partir de la notificación de este acuerdo, para efectuar el ingreso de los plazos concedidos que hubieran vencido, o que vencieran en ese plazo, para aquellos supuestos en que no hayan podido cargarse en su cuenta bancaria mediante domiciliación bancaria. Si durante la vigencia del aplazamiento o fraccionamiento deseara modificar los datos de la cuenta bancaria de domiciliación, podrá solicitarlo únicamente mediante alguno de los siguientes procedimientos: por vía telemática a través de la Sede Electrónica de la AEAT, en la opción: Pagar, aplazar y consultar / Todas las gestiones / Aplazar y fraccionar deudas / Con identificación: Gestión de aplazamientos como obligado tributario (cartas de pago, cambio de domicilio y domiciliación bancaria), o llamando al Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas.
