Fecha de finalización del plazo de ingreso en periodo voluntario de la deuda. Completar los datos relativos a la orden de domiciliación bancaria, aportando el código IBAN completo (24 dígitos) de cuenta de su titularidad, abierta en una entidad que preste a la Agencia Tributaria el servicio de colaboración en la gestión recaudatoria en la que se deba efectuar el cargo. Para conocer si una entidad es colaboradora puede consultar el "Listado de entidades bancarias adheridas" que se encuentra en la Sede electrónica en la ruta: . Documentos que deben acompañar a la solicitud (Art. 46_._3 del R_._G_._R_.). Compromiso de aval solidario de Entidad de Crédito o de Sociedad de Garantía Recíproca o certificado de seguro de caución. Justificación de la existencia de dificultades económico - financieras que impiden de forma transitoria efectuar el pago. Cuando se solicite la admisión de garantía que no consista en aval de Entidad de Crédito o Sociedad de Garantía Recíproca o certificado de seguro de caución (Art. 46_._4 del R_._G_._R_.): Declaración responsable y justificación documental de la imposibilidad de obtener aval o certificado de seguro de caución, en la que consten las gestiones efectuadas. Valoración de los bienes y derechos ofrecidos en garantía efectuada por empresa o profesional especializado e independiente. Si la garantía ofrecida consiste en hipoteca inmobiliaria: Certificado actualizado de titularidad y cargas que pudieran recaer sobre los bienes, expedido por el Registro de la Propiedad y o, en su caso, escritura pública de cancelación de cargas hipotecarias, tratándose de créditos o derechos hipotecarios, certificado actualizado de la entidad financiera sobre la cuantía pendiente de amortizar o copia de los tres últimos recibos de pago en que conste la cuantía pendiente, así como el número de meses que faltan para la amortización del préstamo.
