Habiéndose ultimado la tramitación de la solicitud antes indicada, y resultando procedente liquidar intereses de demora al cumplirse los requisitos previstos en la normativa vigente, se dicta el siguiente: Liquidar intereses de demora sobre los importes de las deudas incluidos en el ANEXO I, por el_/_los período_/_s de cálculo que en el mismo se indica_/_n, por euros. Deberá realizar el pago de la deuda, con la carta de pago que se adjunta, en los siguientes plazos: Si ha recibido este documento entre los días 1 y 15 del mes, el plazo de pago finaliza el día 20 del mes posterior. Si ha recibido este documento entre los días 16 y último del mes, el plazo de pago finaliza el día 5 del segundo mes posterior. Si el último día de pago fuese sábado, domingo o festivo, se extenderá el plazo de pago al día hábil inmediato posterior. El ingreso podrá efectuarse por cualquiera de los siguientes medios: Electrónicamente, mediante adeudo en cuenta o por tarjeta bancaria, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de Internet, en la Sede Electrónica de la AEAT: , a través de la opción: "Pagar deudas / Pagar deudas (soy el titular)". Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o Cl@ve PIN para  personas físicas). Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que usted sea una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono , de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Para realizar el pago telefónico es necesario disponer de Cl@ve PIN.
