Si la garantía ofrecida consiste en hipoteca inmobiliaria: Certificado actualizado de titularidad y cargas que pudieran recaer sobre los bienes, expedido por el Registro de la Propiedad y o, en su caso, escritura pública de cancelación de cargas hipotecarias, tratándose de créditos o derechos hipotecarios, certificado actualizado de la entidad financiera sobre la cuantía pendiente de amortizar o copia de los tres últimos recibos de pago en que conste la cuantía pendiente, así como el número de meses que faltan para la amortización del préstamo. Si la garantía ofrecida consiste en hipoteca mobiliaria o prenda: Certificado del Registro de Bienes Muebles donde se exprese si los bienes figuran inscritos o no y si se hallan gravados. Así como factura de adquisición de los mismos. Balance y cuenta de resultados e informe de auditoría, si existe, del último ejercicio cerrado. Cuando se solicite la dispensa total o parcial de garantía, se aportará junto a la solicitud, además de los documentos a que se refiere el apartado anterior, la siguiente documentación (Art. 46_._5 del R_._G_._R_.): Declaración responsable y justificación documental manifestando no poseer otros bienes o derechos que los ofrecidos en garantía. Justificación documental de la imposibilidad de obtener aval de entidad de crédito o sociedad de garantía recíproca o certificado de seguro de caución, en la que consten las gestiones efectuadas para su obtención. Balance y cuenta de resultados de los 3 últimos años e Informe de auditoría, si existe. Plan de viabilidad o cualquier otra información que justifique la posibilidad de cumplir el aplazamiento / fraccionamiento solicitado. Si se acoge a lo establecido en el artículo 82_._2 b) de la L_._G_._T_.
