(8) Pagarés a la orden: si el crédito se ha documentado total o parcialmente en pagarés a la orden, se consignará el importe correspondiente en este campo. (9) Pagarés no a la orden: si el crédito se ha documentado total o parcialmente en pagarés no a la orden, se consignará el importe correspondiente en este campo. (10) Fecha de comunicación de cesión de crédito: si se hubiese recibido notificación del obligado al pago indicando que el crédito ha sido cedido a un tercero, se consignará la fecha de tal notificación. (11) Identificación del garante: si el pago del crédito se hubiera garantizado por un tercero, se identificará a los garantes indicando su NIF y nombre / razón social. Si necesita cumplimentar más de una ficha y no va a utilizar para la cumplimentación y el envío del anexo el programa de ayuda habilitado en internet a tales efectos, puede obtener ejemplares en blanco en la siguiente dirección de Internet: , seleccionando: Deudas, apremios, embargos y subastas - Embargos - Todas las gestiones – Embargo de créditos, efectos y derechos realizables en el acto o a corto plazo - Créditos (comerciales y arrendaticios) - Impresión del anexo presentado por Internet. B. Si no es posible dar cumplimiento a la orden de embargo, deberá marcar la casilla que justifique tal impedimento: B_._1_. Si en la fecha de recepción de la diligencia no existen créditos pendientes de pago, contratos en vigor ni relación comercial continuada, señale con X en la casilla correspondiente. B_._2_. Si existe un embargo previo que impide total y definitivamente dar cumplimiento a la orden de embargo, señale con X en la casilla correspondiente, identifique la autoridad embargante y consigne la fecha en que se produjo el embargo.
