Podrá realizar la cumplimentación y el envío del Anexo por Internet, utilizando el programa de ayuda habilitado al efecto. Para ello deberá acceder a la dirección de la sede electrónica, opción: Deudas, apremios, embargos y subastas - Embargos Todas las gestiones - Embargo de créditos, efectos y derechos realizables en el acto o a corto plazo Créditos (comerciales y arrendaticios) - Contestación a la diligencia de embargo créditos. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. Los créditos embargados deberán ser objeto de retención e ingreso en los términos que se recogen en los apartados "PLAZO DE INGRESO" y "FORMA DE INGRESO", salvo que previamente reciba una notificación en sentido contrario del correspondiente órgano de recaudación. Tratándose de créditos de tracto sucesivo derivados de un contrato en vigor con el obligado al pago, o bien derivados de una relación comercial continuada con el mismo no formalizada en contrato, no debe cesar en la práctica de las retenciones hasta que satisfaga el importe total que figura en el apartado ACUERDO, salvo que reciba la notificación indicada en el párrafo anterior. El ingreso se deberá efectuar en el momento en que el importe del_/_los créditos_/_s objeto de embargo resulte exigible por el obligado al pago (deudor). Si los créditos embargados tuvieran distintos vencimientos, los ingresos deberán realizarse a la fecha de cada uno de ellos. El ingreso podrá efectuarse por cualquiera de los siguientes medios: Electrónicamente, mediante adeudo en cuenta o por tarjeta bancaria, en la opción "Pagar, Aplazar y Consultar" disponible en la APP de la AEAT, o a través de Internet, en la Sede Electrónica de la AEAT: , a través de la opción: "Pagar deudas / Pagar diligencias de embargo (no soy el deudor)".
