Si en la fecha de recepción de la diligencia existe una relación comercial (con o sin contrato) con el obligado al pago de la que se vayan a derivar pagos sucesivos: Indique el importe estimado en euros, I_._V_._A_. incluido, de los créditos que anualmente se derivarán de la relación comercial. Para efectuar el cálculo, se debe considerar un año natural computado desde la fecha de recepción de la diligencia. Indique la periodicidad de los pagos: mensual, bimestral, trimestral, semestral, anual, etc. Si existen varias relaciones comerciales y su periodicidad de pago es distinta, consigne la menor. Si alguno de los contratos en vigor está garantizado por un tercero, marque la casilla correspondiente con una X. Si alguno de los contratos corresponde a un arrendamiento, marque la casilla correspondiente con una X. Si existe_/_n embargo_/_s previo_/_s que afecta_/_n a la relación comercial (con o sin contrato) e impide_/_n dar cumplimiento de forma inmediata a la orden de embargo, consigne una X en la casilla correspondiente. (Si existen embargos previos que no afectan a todas las relaciones comerciales no debe cumplimentar esta casilla). Si ha recibido comunicación del obligado al pago indicándole que ha cedido a terceros los créditos derivados de la relación comercial (con o sin contrato), indique si tal cesión afecta a todos los créditos o sólo a parte. A_._2_. Si en la fecha de recepción de la diligencia no existe una relación comercial, pero tiene créditos pendientes de pago correspondientes a importes facturados, pendientes de facturar o que no requieran facturación, señale con X en la casilla correspondiente y cumplimente las fichas que resulten necesarias, con arreglo a las siguientes instrucciones.
