La deuda, excluido el recargo, devengará intereses de demora desde el inicio del periodo ejecutivo hasta la fecha de su ingreso. En caso de producirse costas en el procedimiento, se le exigirá su importe. En cualquier momento podrá levantarse el embargo, si se extingue el débito, intereses y las costas del procedimiento de apremio. Para ello deberá personarse ante el órgano de Recaudación indicado en el encabezamiento de este documento, donde le será entregado el documento de pago. Si no está conforme con este acuerdo de la Administración, y desea recurrir, deberá optar, en el plazo de un mes contado desde el día siguiente al de recepción de este documento, entre presentar: Un recurso de reposición, interpuesto ante el órgano que figura en el encabezamiento de este documento, mediante escrito que expresará las razones por las que no está conforme con el acuerdo y la mención de no haber presentado reclamación económico administrativa. Deberá contener, además la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste. Si desea que las notificaciones que se produzcan, con relación al recurso, se dirijan a lugar distinto a su domicilio fiscal, indique el domicilio al que quiera que se dirijan. El acuerdo que recurre, su fecha y el número de expediente. El recurso de reposición será resuelto por el órgano de recaudación que con arreglo a lo previsto en la norma aplicable de organización y atribución de competencias en el área de recaudación tuviera atribuida la gestión recaudatoria en el momento que se dictó la diligencia.
