No obstante, si existe un embargo previo que impide total y definitivamente dar cumplimiento a la diligencia de embargo, no deberá cumplimentar este apartado, si no que tendrá que cumplimentar la casilla B_._2 siguiente. Tendrá que cumplimentar una ficha por cada fecha de vencimiento, consignando los datos que resulten oportunos: (1) Para identificar el crédito deberá indicar el concepto y el nº de factura. Cuando se trate de un crédito pendiente de facturar, se hará constar en el campo "Nº Factura" el literal "PTE. FACTURAR". Si se trata de un crédito no documentado en factura, se indicará en dicho campo "SIN FACTURA". (2) Importe del crédito: se indicará el importe en euros del crédito que se trate, IVA incluido. Si no se conoce exactamente el importe se consignará a continuación del importe la mención "APROXIMADO". (3) Importe embargado: se debe consignar el importe del crédito que en cumplimiento de esta diligencia de embargo va a ser ingresado a su vencimiento. (4) Fecha de vencimiento: se indicará la fecha en que el obligado al pago puede exigir el pago del crédito. Si no se conoce con exactitud se consignará a continuación de la fecha la mención "APROXIMADO". (5) Forma de pago: los campos (6), (7), (8) y (9) sólo se cumplimentarán si el crédito se ha documentado total o parcialmente en letras de cambio o en pagarés. (6) Letras aceptadas: si el crédito se ha documentado total o parcialmente en letras de cambio, se consignará el importe correspondiente en este campo. (7) Letras no aceptadas: si el crédito se ha documentado total o parcialmente en letras de cambio no aceptadas, se consignará el importe correspondiente en este campo.
