Habiéndose dictado la siguiente diligencia de embargo, que fue presentada , en cumplimiento de la normativa aplicable, se procede a su notificación: IDENTIFICACIÓN DEL PAGADOR O ENTIDAD PAGADORA DEL CRÉDITO Tramitándose expediente administrativo de apremio para el cobro de deudas correspondientes al obligado al pago (deudor) arriba identificado y habiendo transcurrido el correspondiente plazo de ingreso sin que haya atendido el pago, teniendo constancia, según los datos y antecedentes que constan en la Agencia Tributaria, de la relación comercial que mantiene con el citado obligado al pago, SE DECLARAN EMBARGADOS los créditos a favor del mismo que tenga usted pendientes de pago a la fecha en que reciba esta diligencia, ya sean cantidades facturadas, pendientes de facturar o que no requieran facturación, así como aquéllos que sean consecuencia de prestaciones aún no realizadas derivadas de cualquier tipo de contrato en vigor con el citado obligado al pago o bien derivadas de una relación comercial continuada con el mismo no formalizada en contrato, en cantidad suficiente para cubrir el importe de la deuda no ingresada en periodo voluntario, el recargo de apremio ordinario, los intereses y costas del procedimiento de apremio, por un importe total de euros. El embargo dictado alcanza también a las retenciones efectuadas en garantía de los servicios prestados." DEUDAS DEL EXPEDIENTE EJECUTIVO Y BIENES Y DERECHOS EMBARGADOS Las deudas del expediente ejecutivo y los bienes y derechos embargados son los que se detallan en el Anexo adjunto. No obstante, el obligado tributario podrá solicitar que se embarguen otros bienes, siempre que garantice el cobro de la deuda con la misma eficacia y prontitud que los trabados y no se cause por ello perjuicio a terceros. La presente diligencia de embargo se le notifica en su condición de OBLIGADO AL PAGO.
