Para realizar el pago electrónico es necesario disponer de un sistema de autentificación y firma electrónica de los admitidos por la Agencia Tributaria (Certificado electrónico o Cl@ve PIN para personas físicas). Telefónicamente, mediante adeudo en cuenta, siempre que usted como entidad pagadora sea una persona física, a través del Centro de Atención Telefónica de Recaudación (REC@T) en el teléfono , de lunes a viernes laborables de 09:00 a 14:00 horas. Presencialmente, en las oficinas y sucursales bancarias de Entidades adheridas, en las que no es preciso tener cuenta abierta, y sistemas de Banca electrónica habilitados, utilizando el_/_los documento_/_s de pago que acompaña_/_n esta diligencia o los obtenidos a través de Internet. En todo caso, el ingreso se efectuará en el Tesoro Público a través de entidades colaboradoras (Bancos, Cajas de Ahorros y Cooperativas de Crédito). Puede consultar el listado de las entidades colaboradoras adheridas en el siguiente enlace de la Sede Electrónica de la AEAT: Para ingresos desde el extranjero o a través de entidades no colaboradoras podrá realizar el pago mediante transferencia en los términos previstos en la Resolución de 18 de enero de 2021, de la Dirección General de la AEAT. Se le comunica que, a partir del recibo de esta diligencia, no tendrán carácter liberatorio los pagos que usted realice al obligado al pago (deudor), debiendo tener presente la responsabilidad en que pudieran incurrir al responder solidariamente del pago de la deuda tributaria pendiente y en su caso, del de las sanciones tributarias, incluidos el recargo y el interés de demora del período ejecutivo cuando procedan, hasta el importe del valor de los bienes o derechos que se hubieran podido embargar, las siguientes personas: Las que sean causantes o colaboren en la ocultación o transmisión de bienes o derechos del obligado al pago con la finalidad de impedir la actuación de la Administración tributaria.
