Estas cantidades serán embargadas en su totalidad, sin que les sean de aplicación los límites legales a la embargabilidad de sueldos, salarios y pensiones. La forma en que se ha de calcular el importe que se ha de retener e ingresar cada mes se recoge en el apartado "FORMA DE CÁLCULO DEL IMPORTE MENSUAL A INGRESAR". Los ingresos se deberán realizar en los términos indicados en los apartados "PLAZO DE INGRESO" y "FORMA DE INGRESO". En cualquier caso, en el plazo máximo de 10 días hábiles (no se computarán sábados, domingos ni festivos) a contar desde el siguiente a la fecha de recepción de esta diligencia de embargo, deberá cumplimentar el Anexo que se adjunta a esta diligencia y remitirlo al órgano de Recaudación indicado. Este envío se podrá realizar también por internet, accediendo a la dirección  - Deudas, apremios, embargos y subastas - Embargos - Todas las gestiones - Embargo de sueldos, salarios y pensiones - Contestación a diligencia de embargo. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios. El hecho de que se deban consignar en el Anexo los datos correspondientes a doce mensualidades no significa que transcurrido tal periodo el embargo deje de surtir efecto. Los ingresos se deben realizar en las mensualidades necesarias hasta cubrir el importe total que se indica en el apartado "ACUERDO" de la diligencia de embargo. El importe a ingresar cada mes deberá ser calculado aplicando la escala establecida en la normativa vigente al importe líquido que el obligado al pago vaya a percibir.
