DEUDAS DEL EXPEDIENTE EJECUTIVO Y BIENES Y DERECHOS EMBARGADOS Las deudas del expediente ejecutivo y los bienes y derechos embargados son los que se detallan en el Anexo adjunto. La presente diligencia de embargo se le notifica en su condición de OBLIGADO AL PAGO. La deuda, excluido el recargo, devengará intereses de demora desde el inicio del periodo ejecutivo hasta la fecha de su ingreso. En caso de producirse costas en el procedimiento, se le exigirá su importe. En cualquier momento podrá levantarse el embargo, si se extingue el débito, intereses y las costas del procedimiento de apremio. Para ello deberá personarse ante el órgano de Recaudación indicado en el encabezamiento de este documento, donde le será entregado el documento de pago. Si considera necesario acudir a nuestras oficinas deberá concertar CITA PREVIA para atención al contribuyente en el Centro de Atención Telefónica , o a través de internet, en la sede electrónica . En ambos casos le serán solicitados su NIF y el Código Seguro Verificación que aparece al pie de la primera página de este documento. Si no está conforme con este acuerdo de la Administración, y desea recurrir, deberá optar, en el plazo de un mes contado desde el día siguiente al de recepción de este documento, entre presentar: Un recurso de reposición, interpuesto ante el órgano que figura en el encabezamiento de este documento, mediante escrito que expresará las razones por las que no está conforme con el acuerdo y la mención de no haber presentado reclamación económico administrativa. Deberá contener, además la siguiente información: Su nombre o razón social y N_._I_._F_., y en caso de que actúe a través de representante, también el nombre y N_._I_._F_. de éste.
