de 18 de Diciembre) Intereses de demora: Artículo 26 Derecho de prelación: Artículo 77. Práctica de la notificación: Artículo 109 y ss Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Embargo de otros créditos, efectos y derechos realizables en el acto o a corto plazo: Artículo 81 Embargo de créditos, efectos valores y derechos realizables a largo plazo: Artículo 93 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 Cómputo de plazos: Artículo 30 Resolución de 4 de julio de 2019, de la Dirección General de la Agencia Estatal de Administración Tributaria por la que se aprueban nuevas aplicaciones informáticas para las actuaciones administrativas automatizadas. ANEXO A LA NOTIFICACIÓN DE DILIGENCIA DE EMBARGO DE CRÉDITOSDERIVADOS DEL COBRO MEDIANTE TERMINALES PUNTO DE VENTA (TPV) Los créditos a su favor que la entidad financiera que a continuación se indica tenía pendientes de satisfacer el , fecha de presentación de la diligencia de embargo a dicha entidad, en virtud del contrato de adhesión al sistema de gestión de cobros a través de tarjetas de crédito y débito, suscrito por ambas partes. El embargo se extiende a los créditos derivados de los cobros realizados en la TOTALIDAD de los terminales punto de venta contratados, independientemente de la sucursal u oficina que haya suscrito el_/_los contrato_/_s, créditos nacidos y no extinguidos al tiempo de la presentación de esta diligencia, así como aquéllos que en lo sucesivo, y hasta nueva orden, se vayan generando como consecuencia del contrato, con independencia de que se produzcan dichos cobros mediante tarjetas emitidas por dicha entidad financiera o bien por otros emisores de tarjetas, siempre que sean utilizadas en los citados terminales, hasta el importe a embargar antes señalado.
