Asimismo, debe tener en cuenta que, con carácter general, el incumplimiento en sus propios términos de las órdenes de embargo por el obligado al pago y por cualquier persona física o jurídica obligada a colaborar en el embargo, así como la obstrucción o inhibición en la práctica de dichas órdenes, podrá dar lugar a la incoación de expediente sancionador en aplicación del artículo 203 de la LGT, sin perjuicio de las acciones penales que procedan. La presente diligencia de embargo no es susceptible de recurso alguno por la entidad financiera pagadora, ya que no afecta a sus derechos o intereses legítimos. No obstante, deberá poner en conocimiento del órgano de recaudación indicado en el encabezamiento de este documento toda aquella circunstancia o incidencia que pueda afectar a la realización del embargo acordado. Ley General Tributaria (Ley 58_/_2003 de 17 de diciembre) Infracción tributaria por resistencia, obstrucción, excusa o negativa a las actuaciones de la Administración tributaria: Artículo 203 Reglamento General de Recaudación (RD 939_/_2005 de 29 de julio) Embargo de otros créditos, efectos y derechos realizables en el acto o a corto plazo: Artículo 81 Embargo de créditos, efectos valores y derechos realizables a largo plazo: Artículo 93 Ley del Procedimiento Administrativo Común de las Administraciones Públicas (Ley 39_/_2015) Derecho y obligación de relacionarse electrónicamente con las Administraciones Públicas: Artículo 14 ANEXO DE DILIGENCIA DE EMBARGO DE CRÉDITOS DERIVADOS DEL COBRO MEDIANTE TERMINALES PUNTO DE VENTA (TPV) En relación con la diligencia de embargo de créditos derivados del cobro mediante terminales punto de venta del siguiente OBLIGADO AL PAGO: Existe_/_n contrato_/_s suscrito_/_s entre ambas partes para la gestión del cobro a través de terminales punto de venta (TPV) NOTA: si marca la casilla A debe cumplimentar la_/_s ficha_/_s identificativa_/_s, de_/_l contrato_/_s, que acompañan a este documento.
