Los créditos embargados deberán ser objeto de retención e ingreso en los términos que se recogen en los apartados "PLAZO DE INGRESO" y "FORMA DE INGRESO", tanto los ya exigibles, como aquellos otros que se fueran devengando con posterioridad, salvo que previamente reciba una notificación en sentido contrario del correspondiente órgano de recaudación. Tratándose de créditos de tracto sucesivo derivados de uno o varios contratos en vigor al tiempo de recibir la notificación de la presente diligencia no debe cesar en la práctica de las retenciones hasta que satisfaga el importe total que figura en el apartado ACUERDO, salvo que reciba la notificación indicada en el párrafo anterior. Asimismo, en cumplimiento de la presente diligencia de embargo usted deberá responder, en el plazo máximo de 10 días hábiles (no se computarán sábados, domingos ni festivos), a contar desde el siguiente a la fecha de su recepción, cumplimentando el Anexo que se adjunta, y remitirlo al órgano de recaudación. En el caso de que la respuesta sea negativa por inexistencia de créditos y/o rescisión del contrato, deberá hacerlo constar expresamente en la contestación. Deberá realizar la cumplimentación y el envío del Anexo por Internet, utilizando el programa de ayuda habilitado al efecto. Para ello deberá acceder a la dirección de la sede electrónica , opción: Deudas, apremios, embargos y subastas - Embargos Todas las gestiones - Embargo de créditos, efectos y derechos realizables en el acto o a corto plazo Terminales de Punto de Venta (TPV) - Contestación a la diligencia de embargo TPV. La presentación por medios electrónicos es la única posible si, de acuerdo con la normativa vigente, usted se encuentra obligado a relacionarse con las Administraciones Públicas a través de dichos medios.
